{"#Fraudcall fraudcaller फ़ोन करके खुद ही फँस गया। Paytm new Fraud कॉल System AETrim1636803683009.txt": [" हेलो नमस्कार जी। नमस्कार जी। हां जी पहचान रहे हो कि नहीं पहचाना नहीं भगवान हैं पहचान करो भाई आपके जान पहचान वाले हो सकते हैं। दुशमन तो है नहीं दुशमन नहीं हैं हां जी पहचान वाले हैं बिलकुल बताओ तो आवाज़ से पहचानो आज हम भी तो जाने भाई कि साहब हमारे चाहने वाले हमको भी दिल में रखते हैं कि दिल से निकाल दिए हाँ अभी आवाज से क्या ओम प्रकाश जी बोल रहें हैं क्या हां जी और बताओ भाई साहब क्या हाल चाल है बस भाई साहब कर रहें टाइम पास आप बताओ और बच्चे फैमिली सब ठीक है हाँ हाँ बच्चा फैमिली सब ठीक है कहाँ पे अभी अभी तो मै भाड़मेड़ में हूँ भाड़मेड़ में ही हो हूं : अरे ये पेटीएम इश्तेमाल कर रहे हो पेटीएम हाँ करतें हैं : पेटीएम हाँ पेटीएम कौन से नंबर पे है पेटीएम पेटीएम जिस नंबर पे बात कर इस पे भी है दूसरे पर भी है वो एक्चुअली क्या हैं ना आप मुझे अपना पेटीएम नंबर जो है लॉगिन कराओ एक बन्दे पास में कुछ पैसे हैं मै अभी उसी के पास में बैठा हुआ हूं फ़िलहाल में अच्छा तो उनसे कुछ पैसा ऐड करना है उनके अकॉउंट से हां वक्ता 1 : पैसे ऐड करके मै आपको लॉगिन करा देगा आप इधर से साइन आउट मार देगा तो आप लॉगिन कर लेना तो उनसे पैसा निकल जायेगा आप के अकाउंट से हो जायेगा तो आप से पैसा कभी भी ले सकते है आप से फिर। अच्छा कितना पैसा है वो पंद्रह बीस हजार रुपये हैं। तो पेटीएम से कर सकते हैं क्या इतना पैसा हाँ पेटीएम से उसके अकॉउंट से ऐड हो जायेगा ना अच्छा वो पेटीएम से मेरे पेटीएम में पैसा आ जायेगा हाँ मतलब उनके पेटीएम से नहीं आप जिसे अपना पेटीएम ये मै जो फ़ोन कर रहा हूं ये फ़ोन नंबर ही है ये पेटम नंबर है हाँ ये पेटम नंबर है तो हमें आप लॉगिन कराओ जैसे हम आप के आप का पेटीएम नंबर हम अपने मोबाइल पार लॉगिन करेंगे ना तो लॉगिन करके हम इनके अकाउंट से ऐड कर लेंगे आपके पेटियम वॉलेट में पैसे अच्छा तो इनके पेटीएम में अपने पेटीएम में ऐड करके पैसे तो फिर आपको लॉगिन करा देंगे आपका का नंबर मै तो आपकी बात समझ नहीं पाए कैसे क्या कभी यूज़ तो करते नहीं पेटीएम तो बना रखा है अरे तो फिर ऐसा करो अरे हमारा इस बन्दे के पास कुछ पेमेंट है पंद्रह बीस हजार रूपए मै इसी के पास बैठा हुआ हूं मै इनके अकाउंट से ऐड करूँगा पैसे। आप के पास में एटीएम कार्ड है : एटीएम हाँ एटीएम कार्ड नहीं एटीएम तो नहीं है एटीएम नहीं है तो आप मुझे ऐसा करो कि ये पेटीएम का जो पॉसवर्ड है ना आप ने जो कोड लगा रखा है लॉगिन करने का हाँ ये बताओ मै पेटीएम को लॉगिन कर लेता हूं लॉगिन करके इनके अकाउंट से पैसे ऐड करता हूं ठीक है कहाँ से बोल रहे हो आप अरे भाई कैसे अच्छा मै पागल हूं जो किसी अनजान आदमी को पैसे भेजवाऊंगा अपना नहीं बात कहाँ से कर रहे हो तब अभी फ़िलहाल मै इधर ही हूं अलग-अलग साइट पे बन्दे के पास जिसके पास पैसे है तो अपने क्यू दिया था पैसा उनको अरे भाई पैसा दिया मेरे जानने वाले है ये आप अपने पेटीएम में करवा लो इसे वही बात अगर मेरे पास पेटीएम होता तो मै आपसे क्यू बोलता बार-बार बताओ पेटीएम करने में कितन टाइम लगता है बताओ आप मुझे पॉसवर्ड पटाओ क्या पॉसवर्ड है पेटीएम का नहीं आप जो समझ रहे हो वो मै बनाने वाला नहीं हूं अरे धंधे वाले नहीं है मैं मन रह हूं आप कि बात उतना बेवकूफ नहीं हूँ मैं जीतन आप समझ रहे हो उतना कैसे बताओ क्या नाम है आपका कहाँ के रहने वाले हो अभी अभी भूल गए कहाँ के रहें वाले है मेरा क्या नाम है मेरे को कैसे जानते हो आप "], "#Getreadytechnical फोनपे फ्रॉड कॉल का न्यू तारिका सावधानPhonePe _Google pay fraud assure ness #fraud AETrim1636800503825.txt": [" रोहित बात कर रहा था जयपुर से ओके सर एक्चुअली जी सर बताएं फ़ोन पे कुछ अमाउंट ट्रांसफर किया था फ़ैल हो गया :अच्छा अच्छा :फेल नहीं सक्सेसफुल हुए है मेरे अकाउंट में से कट गया है ओके उस बन्दे के पास गया नहीं है अभी आपका फेल्ड हुआ है कि सक्सेस्फुल हुआ है पहले फेल हुआ फिर मैंने दोबारा से ट्राई किया तो सक्सेसफुल हो गया ओके मेरे अकाउंट में मैसेज जो आता है सर हांजी वो एक्चुअली मैसेज भी आ गया सर २ कि आप के पैसे डेबिट हो गए है जी जी मेरे पास में अकाउंट में पैसे डेबिट होने के मैसेज भी आ गया कितने पैसे आप ने ट्रांजैक्शन करे थे तियालीस सौ रूपए सर कितने सर तियालीस सौ फॉर थ्री डबल जीरो सर फॉर थ्री डबल जीरो तैतालिस सौ रूपए जी सर जी सर ओके ये ट्रांजैक्शन करने से पहले आप कौन से बैंक से कर रहे थे सर मै एचडीएफसी एचडीएफसी से ना सर ये फोन नंबर के माध्यम से ट्रांजैक्शन करे थे की अकाउंट नंबर से । फोनपे के नंबर से सर। फ़ोन नंबर के माधयम से सर जी सर जी सर जैसे उनके अक्कोउट पर क्रेडिट नहीं हुआ उनसे से बात हुई। हां सर मेरी उनसे बात हुई उनके पास में क्रेडिट नहीं हुआ। उनको चेक करने के लिए बताया आपने वक्ता1:जी सर जी सर ओ के कोई दिक्कत नहीं मई चेक कर ले रहा हूँ आपका रेजिटर्ड नंबर यही है जिसके बारे में कंप्लेंट कम्प्लेन कर रहे हो अलग नंबर है । नहीं नहीं यही है जी सर ट्रांजैक्शन जो सैतालीस सौ करें थे करने से पहले आपका करंट बैलेंस कितना थे बैलेंस था मेरा तो सर आपभी फोन पे से तो आप नहीं बता सकते। आई थिंक आठ या दस हज़ार होगा सर :जी होगा सर मतलब था सर कन्फर्म नहीं थाआठ हजार या दस हजार ऐसे कुछ बैलेंस था वक्ता2 जैसे आपका टोटल बैलेंस कितने से करने से पहले और अभी कितने शो हो रहे है सर मेरा बैलेंस था उस टाइम पे आठ हजार । अभी मैं चेक कर रहा हूं ना सर वो तियालीस सौ रुपये कट के कुछ छे हजार पांच हजार ऐसे कुछ दिखा रहा है सर ओके सबसे पहले फ़ोन पे को एक बार आन करे और चेक करें एक बार ठीक है सर फोनपे आन ल करूँ सर जी वक्ता1: ठीक है फ़ोन पे आन किया आन करने के बाद एक बार चेक करें बैलेंस क्या है एक सेकंड सर एक सेकंड हां जी सर अब आन हो गया फोन पे । आन करके चेक करे देखिये आपका करंट बैलेंस कितने सो रहा है अभी बैलेंस चेक करना है जी सर ठीक है सर मै बैलेंस चेक करता हूँ सर मेरे में सैतीस सौ रूपए ट्रांसफर दिख रहा है अमाउंट तीन हजार सात सौ अभी सात हजार आठ हजार बता रहे थे कन्फर्म नहीं था सर दो अकाउंट है मेरे सर तो कौन सी अकाउंट से अपने ट्रांजैक्शन किया था एच डी एफ सी से और मैंने देखा था उससे सर दूसरे कौन सी बैंक लिंक है और एस बी आई आपका रिफंड जो आया है देखो रिफंड आया है की नहीं नहीं आया सर मेरे पास में अच्छा सर कोई दिक्कत नहीं आपने दूसरे वाले बैंक में पर चेक की है। सौतालिश सौ रूपए ऐड हुए है की नहीं हुए है वो तो अलग था सर उससे तो किया ही नहीं है ट्रांसफर नहीं मै समझ सकता हूँ नहीं नंबर अलग अलग थे मतलब अलग-अलग बैंक में अलग-अलग मोबाइल नंबर अपडेट है सर ओके कोई नहीं वेट करो सर । मैं चेक करके आपको बता देता हूँ क्यू ऐसी दिक्कत आयी है दोबारा फोन नंबर बताने की कष्ट करेंगे। ये कॉल कर रहा हूं ना यही वाले है सर जी सर ८५२ ३०२१७९ ओके उपभोक्ता सेवा हांजी सर सर कोई दिक्कत नहीं ये रिफंड हो जाते है बस के लिए कंडीशन होते हैं। यह रिडीम कोड के माध्यम से अकाउंट तो अमाउंट को वेरीफाइड करना हो तो है है बताइए कैसे मै आपको जानकारी बता दे देता हूँ । फोन तो ओपन करके देख कर रिफंड मनी करके पर नोटिफिकेशन आ रहा है फॉर थाउसेंट थ्री हंड्रेड एंड इन रिडीम कोड वेरीफाई योर बैंक अकाउंट नहीं सर नहीं आए अभी तक कोई नोटिफिकेशन नहीं आ रहा है। नहीं सर किधर से चेक कर रहे है १ जिधर बेल आइकॉन होता है २ नहीं नहीं टू कांटेक्ट बैंक अकाउंट सेल्फ बैंक बैलेंस चार ऑप्शन दिख रहा है आपको १: दिख रहा है पर नहीं आया कोई भी २: अकाउंट और अमाउंट को रिडीम कोड के माधयम से जो आपका करंट बैलेंस होता है उसे वेरिफ़िएड करने होते है ओके १: नहीं बट यहाँ मै कांटेक्ट पर जा रहा हूँ मै सर २:जी वक्ता1 अभी आया हेल्पलाइन फ़ोन पे नंबर हांजी हेल्पलाइन पी एच करके नोटिफिकेशन आरहा उसे ओपन करें ठीक है कर दिया कंटीन्यू करने पर पढ़िए देखिये क्या लिखके आ रहा है रिफंड मनी चार हजार तीन सौ क्या है इन रिडीम कोड ३६९८ वेरीफाई जी सर जी योर बैंक का अकाउंट इस तरह करके आ रहा है जी सर आ रहा है वि अकाउंट और अमाउंट को वेरीफाइड करने होते है जो रिडीम कोड आ रहा है नीचे इंटर करें। अच्छा ३६९८ किया सर जी अपने अकाउंट से वेरीफाई करें। बगल में देखो जो अकाउंट आपका शो कर रहा है जी सर बट यहाँ पर मेरा अकाउंट नंबर आ रहा और सेंड का ऑप्शन आ रहा है जी जी सेंड करें : ये पैसा क्या है मतलब आएगा ये आपके अकाउंट पर क्रेडिट होगा जो कि है तैतालिस सो रुपए क्रेडिट होने के लिए आपके जो करंट टाइम पर जो बैलेंस होते हैं प्लस जो अकाउंट होते उसको वेरीफाई करने होते अपने अकाउंट और अमाउंट को वेरीफाई करें जी सर कर दिया अभी देखिये क्या बता रहा है सुकसेकफुलल्य अमाउंट पेड जी पेड हो गया मतलब कट गया सर मेरे अकाउंट से नो नो अपने प्रोसेस करें वक्ता1 सर ये देखो ना सेंड किया मैंने सेंड करेने के बाद में यूपीआई बोल रहा है सर मैंने कर दिया वो जैसी ही 3689 किया ना मैंने ओके उसके बाद सेंड का ऑप्शन आया ओके वक्ता1सेंड करते ही वो पिन बोला वक्ता2ओके वक्ता1:पिन टाइप किया ओके वक्ता1:पिन टाइप करते ही पेड आ गया सर अच्छा अच्छा पेड आ गया "], "2019  Fraud call from bank  very funny  Hindi  ATM Card Fake Call  fraud Credit card call AETrim1636623181147.txt": [" जी सर बांद्रा जिला जानते हो एक्सप्रेस वहां के हेड ऑफिस से आपको कॉल किया गया है। जी हां जी तो क्या करना होगा मुझे क्या सर क्या हुआ मैडम का बोले स्टेट बैंक स्टेट बैंक जी हां क्या हुआ कार्ड ब्लॉक हो जाएगा मेरा! :एटीएम कार्ड को निकालिए मैं लाइन पे रहता हूँ अच्छा रुकिये कौन सा एटीएम निकले बोलिए तो जिससे आप कैसे निकालते हैं स्टेट बैंक का ! अच्छा तो आप स्टेट बैंक से बात कर रहे हैं। हां जी हां जी एटीएम कार्ड निकालिए मैं लाइन पर रहता हूं। कॉल को मत काटियेगा अच्छा ठीक है हम निकाल रहे हैं एक मिनट। जी सर आप लाइन पर ही हम निकाल रहे हैं। हां जी एटीएम का निकाल रहे हैं। हाँ एटीएम कार्ड तो ले लिए हाथ में। देखिये एटीएम कार्ड के बीचोबीच में देखिए चार-चार अंकों में 16 अंको का नंबर दिख रहा है सर अच्छा बैंक से कॉल किए हैं तो मेरा नाम पता ही होगा। बिल्कुल लेकिन लॉक है एटीएम कार्ड पर इसीलिए नाम नहीं बता सकते इसके लिए माफी चाहता हूं सर! आपका नाम क्या है मेरा नाम दीपक शर्मा है। वक्ता३:शर्मा जी के बेटे हैं क्या देखिए सर आपको एटीएम कार्ड के बीच में चार-चार अंको का सोलन अंक का जो नंबर है। अच्छा हाँ शर्माजी टेक्निकल जो हैं उनके लड़के बोल रहे हैं क्या क्या सर शर्मा जी के घर से बोल रहे हैं क्या जी के पर्सनल डिटेल नहीं बता सकते ये हमारी और आपकी जो बात हो रही हो रिकॉर्डिंग होती है कस्टमर की ओर से। पर्सनल बात नहीं बता जल्दी एम सॉरी सर टेक्निकल गुरूजी के यहाँ से बात कर रहे है क्या ठीक है आ चुके कार्ड हाथ में है हां तो 16 अंक का नंबर मैच करवाइए ना बोलिए ना कौन सा बोले जो सामने नंबर लिखा हुआ है जो बीच में चार-चार अंकों में चार डिजिट में सोलन का नंबर नहीं दिख रहा है हेलो हां देख रहे हैं देख रहे हैं बोलिये वो नंबर बोलिए सिक्स जीरो सिक्स जीरो सेवन जीरो सेवन जीरो नाइन फोर नाइन फोर है हाँ नाइन फोर थ्री सिक्स थ्री टू डबल जीरो डबल जीरो थ्री फाइव थ्री फाइव हाँ थ्री फाइव नाइन फाइव नाइन फाइव फोर वन फोर वन इसके नीचे देखिए वैलिड थ्रू नंबर है डेट महीने और साल में वैलिड थ्रू डेट इ का होता है। वह आपका एक्सपायरी डेट एटीएम कार्ड का वैलिडिटी है एटीएम कार्ड के नीचे दो-दो अंको में लिखे है चार अंकों में टोटल हैं ऑब्लिक करके यानि बीच में लकीर है। कौन सा नंबर है यहां पर तो दो तीन नंबर लिखा है अभी जो 16 नंबर का अंक बोले है ना उसी के नीचे में लिखें। उसके नीचे तो मेरा नाम लिखा हुआ। नाम लिखे हैं उसी के बगल में होंगे सर हां हां नाम लिखा है और दो लकीरे लिखा है वो नंबर बोलू आपको हाँ वो डेट क्या है डेट डेट लिखा हुआ है आठ चौदह लिखा हुआ है आठ चौदह उसी तरह एक और लिखे हैं। यहाँ पर लिख है आठ बत्तीस लिखा है जीरो आठ बत्तीस है ना सर अब कार्ड के पीछे साइड में आपका काली पट्टी के नीचे सफेद पट्टी में तीन या सात अंक का नंबर है। हां यहां पर लिखा हुआ है काला सादा पट्टी में कहा पे बोलिए तो सफेद में है देखिए कार्ड के पीछे साइड में सफेद में काली पट्टी है उसके नीचे सफेद पट्टी है। यहां पर कहां पर काला पट्टी है सादा पट्टी है। कार्ड के पीछे साइड में अभी 16 अंक का बोले है ना उसके पीछे साइड में देखिये सर पीछे साइड हां दिखा दिखा। हाँ वो सफेद पट्टी में आपका कितने अंक का नंबर है सफेद पट्टी के कोना में लिखा हुआ है। हां सफेद पट्टी की खोना में लास्ट में क्या तीन अंक है सर क्या है ऐट डबल सेवन लिखा है ऐट डबल सेवन है ना हूँ अभी आपके अकाउंट में बैलेंस कितना है बैलेंस लगभग में। :बैलेंस देखिए अभी तो जमीन बेचकर पैसे रखे हैं। :फिर भी लगभग में कितना बैलेंस है लगभग में चालू करने के लिए हजार से कम या ज्यादा है। :घर का जमीन बेच के रखा हूं ढाई लाख होंगे :ढाई लाख रुपया है हूँ ढाई लाख रुपया है ना सर दो लाख पच्चास हज़ार हां आपके मोबाइल पर एक मैसेज मिलेगा लाइन पर रहिए जीरो नौ हजार के बाद जीरो जीरो है हाँ जीरो जीरो तीन छे जीरो जीरो के बाद सर! हेलो जीरो जीरो के बाद तीन छे दो जीरो हैं ना हां जीरो और जीरो हाँ तीन छे आवाज नहीं आ रहा है हेलो । : तीन छे के बाद क्या है तीन पांच चार नौ हेलो लिखे कहा तक है रिपीट करिये। आप शुरू से बोलिये फिर से कह से बोले सोलन अंक का नंबर शुरू से बोलिये ना एक मिनट कहा तक लिखे है हम वह से शुरू से बोल रहें है 16 वाले। अभी आप के मोबाइल पर मैसेज मिलेगा सोलह आंक का नम्बर शुरू से बोलिये रुकिए हम आपको नंबर शुरू से बोल रहे है फोर नाइन क्या एक मिनट लास्ट में है मेरा फोर नाइन फोर वन सोलन अंक का नंबर शुरू से बोलिये ना थ्री सिक्स थ्री फाइव अबे शुरू से बोलना है शुरू से आप बैंक से बोल रहे हैं न बैंक का आदमी इतना गरम से बात करेंगे तो हम नहीं करेंगे रख दीजिये फ़ोन ठीक है आपके अकाउंट से सारा बैलेंस कट रहा है अरे बैलेंस कट रहा है हमारे में । अभी बोल रहे है सोलन अंक का नंबर शुरू से बोलिये ना बे सिक्स जीरो सेवन जीरो नाइन फोर नाइन के बाद क्या बोले डबल जीरो थ्री सिक्स डबल फाइव डबल फाइव के आगे लिखा है की नहीं ऐसे नौकरी करियेगा तो नहीं बोलेंगे जाओ सही से नहीं बात कैरिये तो नहीं बताएँगे जाओ हम बैंक में बात कर लेंगे सॉरी सर थ्री फाइव के बाद भुलवा दिए मेरे बोल -बोल के मेरा फोर नाइन फोर नाइन फोर वन फोर नाइन के बाद फोर वन फोर है फोर नाइन के बाद चार बार एक है फोर नाइन के बाद चार एक चार एक चार है ना हूँ ₹1 नहीं दूंगा। मैं क्या बोल रहा हूं "], "9th Class  Student      Mr.Growth AETrim1636803835528.txt": [" हेलो हाँ :लाखन जी से बात हो रही है :हाँ सर आपका रिस्पांस मिला था पार्ट टाइम जॉब सर्च कर रहे हो हां कहा रहते हो आप आपका लोकेशन क्या है अशोक नगर एम पी ओके क्या आपके पास लैपटॉप या कप्म्यूटर है काम करने के लिए लाखन जी : हाँ सर मै आपको जॉब की डिटेल्स बता देती हूँ मै इससे पहले मै आपको कन्फर्म करना चाहूंगी आपको आई डी प्रूफ जी जरूरत पड़ती है आई डी प्रूफ से ही रेजिस्ट्रेशन होता है आप को कोई चार्जेज वगैरह नहीं पे करना है हमारी कंपनी में आपको ये जॉब फ्री ऑफ़ कॉस्ट दिया जा रहा है ठीक है लाखन जी :हाँ आप इंटरेस्टेड हो ना लाखन जी काम क्या है फॉर्म फिलिंग का प्रोसेस है फॉर्म दिए जाते है हमारी तरफ से आपको साडी डिटेल्स आप की मेल आई डी पी प्रोवाइड की जाती है टास्क को दस दिन में खत्म करना होता है सैलरी आप को ट्वेंटी थौसेंट डी जाती है इसमें से पांच हजार दो सौ रूपए डेडक्ट की जाती जो हमारी रजिस्ट्रेशन फी होती है ठीक है सर :ठीक है वक्ता1:हम आप से कोई भी रेजिस्ट्रेशन फी नहीं लेते हमरी कंपनी आपको फ्री ऑफ़ कॉस्ट जॉब प्रोवाइड कराती है ठीक है तो आप इंटरेस्टेड हो काम करने के लिए नहीं तो ये फॉर्म ऑनलाइन भरण पड़ेगा या ऑफलाइन ऑनलाइन किस चीज़ का फॉर्म कॉलेज वगैरह का फॉर्म देखे हो वैसे ही दी जाएगी आपको देख के भरने है ब्लैंक फॉर्म रहेंगे उसे देख कर आपको फॉर्म फिल करने है ठीक है डिटेल्स वगैरह आप को दिया जायेगा ठीक है :तो करना है आपको काम :हाँ :तो सर हमे रेजिस्ट्रेशन के लिए मुझे आई डी प्रूफ की आवश्यकता पड़ती है लखन जी क्या है अभी आपके पास जो आप मुझे सेंड कर सकते हो :आधार कार्ड :आप की एज क्या है :ट्वेंटी टू :चलिए ठीक है मै आपको अपना व्हाट्सअप नंबर सेंड कर रही हूँ आप मुझे उसे पी अपना आधार नंबर भेज दीजिये आगे पीछे का क्लियर फोटो और आप इ मेल आई डी ठीक है ओके चलिए मै वेट कर रही हूँ अभी साइन कर दीजियेगए चलिए ओके थैंक्यू हेलो हाँ मैम कब भेजेंगी ईमेल पी भी तो हमारा लंच ब्रेक होने वाला है मै आपको कॉल ही करने वाली थी हाँ मै आपको १:३० को कॉल करती हूँ या १:४५ को ठीक है फिर भी आपको लाइसेंस एग्रीमेंट का फॉर्म आएगा उसमे ब्लू लिंक रहेगी उसपे क्लिक करना फिर हेलो हाँ लाखन जी से बात हो रही है हाँ सर आपका रिस्पांस मिला था पार्ट टाइम जॉब सर्च कर रहे हो हां कहाँ रहते हो आप आपका लोकेशन क्या है अशोक नगर एम पी ओके क्या आपके पास लैपटॉप या कप्म्यूटर है काम करने के लिए लाखन जी : हाँ सर मै आपको जॉब की डिटेल्स बता देती हूँ मै इससे पहले मै आपसे कन्फर्म करना चाहूंगी आपको आई डी प्रूफ जी जरूरत पड़ती है आई डी प्रूफ से ही रेजिस्ट्रेशन होता है आप को कोई चार्जेज वगैरह नहीं पे करना है हमारी कंपनी में आपको ये जॉब फ्री ऑफ़ कॉस्ट दिया जा रहा है ठीक है लाखन जी हाँ आप इंटरेस्टेड हो ना लाखन जी काम क्या है फॉर्म फिलिंग का प्रोसेस है फॉर्म दिए जाते है हमारी तरफ से आपको साडी डिटेल्स आप की मेल आई डी पी प्रोवाइड की जाती है टास्क को दस दिन में खत्म करना होता है सैलरी आप को ट्वेंटी थौसेंट डी जाती है इसमें से पांच हजार दो सौ रूपए डेडक्ट की जाती जो हमारी रजिस्ट्रेशन फी होती है ठीक है सर :ठीक है। हम आप से कोई भी रेजिस्ट्रेशन फी नहीं लेते हमरी कंपनी आपको फ्री ऑफ़ कॉस्ट जॉब प्रोवाइड कराती है ठीक है तो आप इंटरेस्टेड हो काम करने के लिए नहीं तो ये फॉर्म ऑनलाइन भरण पड़ेगा या ऑफलाइन ऑनलाइन किस चीज़ का फॉर्म कॉलेज वगैरह का फॉर्म देखे हो वैसे ही दी जाएगी आपको देख के भरने है ब्लैंक फॉर्म रहेंगे उसे देख कर आपको फॉर्म फिल करने है ठीक है डिटेल्स वगैरह आप को दिया जायेगा ठीक है तो करना है आपको काम हाँ तो सर हमे रेजिस्ट्रेशन के लिए मुझे आई डी प्रूफ की आवश्यकता पड़ती है लखन जी क्या है अभी आपके पास जो आप मुझे सेंड कर सकते हो आधार कार्ड :आप की एज क्या है ट्वेंटी टू चलिए ठीक है मै आपको अपना व्हाट्सअप नंबर सेंड कर रही हूँ आप मुझे उसे पी अपना आधार नंबर भेज दीजिये आगे पीछे का क्लियर फोटो और आप इ मेल आई डी ठीक है ओके चलिए मै वेट कर रही हूँ अभी साइन कर दीजियेगए चलिए ओके थैंक्यू। हेलो हाँ मैम कब भेजेंगी ईमेल पी अभी तो फ़िलहाल हमारा लंच ब्रेक होने वाला है मै आपको कॉल ही करने वाली थी हाँ मै आपको १:30 को कॉल करती हूँ या १:४५ तक ठीक है फिर भी आपको बता रही हूँ लाइसेंस एग्रीमेंट के नाम से मेल आएगा और थें उसमे उसमे ब्लू लाइन की लिंक रहेगी साइन इन अग्रीमेंट उस पे क्लिक करोगे तो उस पर ओ टी पी आएगी। ओ टी पी डाल के कन्फर्म करना है। कन्फर्म करने के बाद ये लिख के शो होगा योर अथॉरिज़ेशन इस कम्प्लीट तो मुझे एक मैसेज कर देना व्हाट्सअप पे आपको ये लिख के शो हो रहा है ठीक पेमेंट रहेगा वह कैसे आएगा बैंक अकाउंट में यह तो पेटीएम में आपको प्रोवाइड किया जाएगा। ठीक है। जैसे आएगा वैसे ही इतना काम कर देना फिर मैं आपको कॉल करके बता देती हूं। ठीक है हेलो जी सर आपको आया होगा देखिए। मेल ओपन करिये अपना और लाइन पे रहिएगा फ़ोन चालू रखियेगा। आया है हां उसे ओपन करो सो हुआ। एक सेकंड मै टर्म्स एंड कंडीसन पढ़ लूँ। मै आपको एग्रीमेंट पढ़के कॉल करता हूँ । सर आप लाइन पर रहिए और पढ़ लीजिए। जो भी डिफिकल्टी हो गई मुझसे अब पूछ लीजिएगा। मैं बता दूंगी आपको! आपको भी प्रॉब्लम नहीं होगी तो मुझे भी यहाँ पर अपडेट करना रहता है न। ओटीपी डाला आपने आप को ओटीपी आ गई थ। हाँ आ गई थी। अच्छा ठीक है उसको डालके कंफर्म कीजिए। क्या बताया आपको योर अथोरैसेशन इस कंप्लीटेड हां ओके! तो अभी ध्यान से सुनिएगा आपको ना आपको एक वेरिफिकेशन कॉल आएगी ठीक है अभी नहीं 1:45 या 1:30 के बाद आएगी । ठीक है सर ठीक है उसमे आपसे लाखन जी पूछा जाएगा। आपका नाम कंफर्म किया जाएगा। देन आपसे पूछा जाएगा। आपके आपके पास काम करने के लिए लैपटॉप कंप्यूटर क्या है तो आपके पास लैपटॉप है की कंप्यूटर लैपटॉप कम्प्यूटर दोनों है ओके सिर्फ आप उनको बोल दीजिएगा एस मेरे पास लैपटॉप है। फिर आपको प्रोसेस के बारे में बताया जाएगा लाखन जी कि मैंने जो आपको जो भी बताया था प्रोसेस के बारे म। ठीक है। आपको हजार फॉर्म दिए जाएंगे। जिसे आपको10 दिन में। कंप्लीट करना है काम पूरा ना होने पर को पेनल्टी देनी पड़ेगी जो को सैलरी काटी जाएगी। आप से कुछ नहीं ले जाता है ठीक है। ठीक है। जी तो उनका आंसर आपको सिर्फ एस में देना होता है क्योकि वह सिर्फ एक वेरिफायर है। वह बस आपको कंफर्म करता है। जब आपको कॉल आ जाएगी तो आप कॉल उनका रिसीव करके सिर्फ एस में आंसर दे दीजिए ठीक है । ठीक है आपको जो भी दिक्कत रहेगी मुझे कॉल करके पूछ लीजिएगा ओके। ठीक है ओके थैंक यू सो मच हैव ए नाइस डे। हेलो। हेलो। हां। सर बोलिए। कैंसिल कर दीजिए मेरे को नहीं करनी है ये जॉब । एक्चुअली सर अभी यहाँ पर आपका कैंसिल नहीं लिया है । तो आपका यहां से प्रोसेस नहीं होता है। ठीक है। हां! आपको एक नॉर्मल सा वीडियो बनाना पड़ेगा देन आपको जो हम बताते हैं वह को रिपीट करनी होती है वो चीज़ तभी मैं यहां से आपका कैंसिलेशन प्रोसेस कर सकती हूँ। अरे बंद कर दो फ्रॉड सुनो कहां से बोल रही हो :बोला ना सर। नहीं-नहीं सर आपको ऐसा क्यों लग रहा है हम फ्रॉड कर रहे हैं । नहीं लगाना वगना पता है कहां जा रहा है रिकॉर्ड हाँ । ये मैंने अपनी तरफ से डाला था। मैं ऑलरेडी जॉब करता हूं। ठीक है ना पता है किसको जा रहा है यहां के एस आई को जा रहा है। अच्छा हां जी फ्रॉड कर रहे हो ना तुम जो एडवोकेट नोटिस मत भेजना फालतू मै तुम्हारी वहीं आकर मारूंगा। अभी ये पता है मेरा भी एडवोकेट है बात कराऊं। एक मिनट एक मिनट अरे चुप रहो यार मुझे एडवोकेट की धमकियां दो ही मत जो करना है आपको करो हमें उससे कोई मतलब नहीं है। हमें जो ठीक लगेगा हम करें। हां सुनो मैं क्या पूछ रही हूं वह बताइए क्या हो गया आपको नहीं करना है क्या नहीं करना नहीं करना ठीक है। नहीं करना ओके। हाँ तो ₹५००० पे करने के लिए रेडी हो। एक रूपए नहीं दूंगा। मैं क्या बोल रहा हूं "], "AETrim1636439472237.txt": [" कौन हेलो सर नमस्कार मैं सैमसंग कंपनी से रितिका शर्मा बात कर रही हूं। जी बोलय सर मैं आपको जानकारी देने के लिए कॉल किया जो आप नंबर यूज़ कर रहे हैं वह हमारे डिस्काउंट ऑफर के लिए सेलेक्ट किया गया है सैमसंग कंपनी की तरफ से मोबाइल दिया जा रहा है इसकी मार्केट कीमत 16 से ७ हजार रुपये है आपको 73% डिस्काउंट करके सिर्फ चार हजार में दिया जाएगा बताइए सर आप फोन लेना चाहते हैं अरे पहुंचा दो आप आप फोन दे और हम ले ना। हां जी सर क्या भेज दो भेज दो मैडम कौन से शहर से बोल रही हैं आप सर मैं दिल्ली से बोल रही हूं सैमसंग कंपनी से। हां जी सर। सर आप फ़ोन लेना चाहते हैं तो मुझे आर्डर करवा दीजिए। हां कर दो कर तो रहे है आर्डर भेज दो हमें क्या आपने जब ऑफर के द्वारा निकलवाई है दवा में तो फिर भेज दो सर आप सही में फोन लेना चाहते हैं ना अरे यार मैडम जज साहब से कहलवा दे कह तो रहे हैं भेज दो यार। सर आपको आर्डर करवाना पड़ेगा आपकी नियर बाई पोस्ट में 7 दिन के अंदर में आपका फ़ोन आएगा । जब आपका पार्सल आपके पोस्ट सर्विस में आ जायेगा हम आपको कॉल करके बताएंगे। की आपका पार्सल नियर बाई पोस्ट में आगया है तो आप जाइएगा रिसीव करने के लिए तो पहले आपको कैश पेमेंट करनी पड़ेगी फिर आपको फ़ोन मिलेगा अगर फोन में कोई प्रॉब्लम होगी तो आप मुझे फोन कीजिएगा अगर आपको फोन अपना चेंज करवाना है। तो चेक करवा सकते हैं।अगर आपको अपने पैसे वापस चाहिए तो पैसे भी वापस ले सकते हैं। खराब फ़ोन भेज रहे हो क्या आपने हां जी खराब फ़ोन भेज रहे हो क्या आप हमें बिगड़े फ़ोन दे रही हो क्या सर ख़राब फ़ोन क्यों भजेंगे बिलकुल अच्छा फ़ोन भेजेंगे अच्छा नहीं तो आप कह रहे हैं कि उसमें कोई खराबी हो तो हमें फोन लगाना। तो सर आपको फोन पसंद नहीं आता है। कलर पसंद नहीं आता है। तो ऐसा लगता है कि फोन में यह सिस्टम नहीं है। तो हमें कॉल करके चेंज करवा सकते हैं। यह आपका ही नंबर है। हां जी सर मेरा नंबर है। आपका नाम क्या है सर मेरा नाम है रितिका शर्मा रितिका शर्मा हांजी अगर आप फोन लेना चाहते हैं तो मुझे आर्डर लिखवा दीजिए। बिल्कुल लिखूंगा आर्डर आपकी उम्र क्या है सर आप आर्डर लिखवा दीजिए ना! हम आर्डर तो लिखवा दे लेकिन हम भी तो पूरा बायोडाटा ले ले आपके बताये में क्या दिक्कत है उम्र ही तो पूछ रहे हैं। सर मेरे उम्र २२ है क्या बात कर रही है आप ज्वाइन कब की हो सर अभी से 1 साल हो गया। शादी हो गया। नहीं सर फिर करवाना नहीं हां जी सर कर लेंगे बाद में बताओ फिर कैसा लड़का चाहिए सर आप ढूंढोगे बिल्कुल आप कह दो! अरे नहीं सर बस आप मुझे आर्डर लिखवा दीजिये अरे आर्डर तो लिखवा दें यार मैडम आप हमारी बात पर भी तो ध्यान दो। हां जी सर दे रही है आपकी बात का ध्यान। भाई तुम बाइस साल की उम्र हो गई और शादी अब करवाई नहीं। यह कोई बात हुई पूरी जवानी यैसे ही निकल जाट है जी ऑर्डर ही ऑर्डर लिखात लिखात सर हम बाद में कर लेंगे आपको आर्डर नहीं लगवाना है तो थैंक यू सर हम यहां जॉब करने आते हैं।हमारे पास इतना फालतू टाइम नहीं है।अगर आपका ऑर्डर लिखवाना है तो मुझे आर्डर लिखवा दीजिए नहीं तो कोई बात नहीं सर! चलो ठीक है तो शादी के बारे में कब करें चर्चा बताओ रात को लगाए 8:00 के बाद लगाएं फोन! हां जी सर आठ के बाद रात में लगाए शादी के बिषय में हांजी रात में लगा लीजियेगा लगाना तो चाहिए नंबर अगर बंद बताने लगे नंबर यही है नंबर हाँ जी सर यही है नंबर मेरा। वक्ता पर्सनल नंबर है आपका। नहीं कंपनी का नंबर है। लेकिन रखती तो तुम ही हो साथ में। नहीं सर हां जी हां सर मैं ही रखती हूँ साथ में वक्ता यही तो ब्लैक मेलिंग वाली बात हो गयी पहले कह दिया हाँ सर नहीं सर क्या मानु इसे सर ये कंपनी का फोन है कंपनी ने मुझे दिया है मैं यहां जॉब कर रही हूं। यह फोन मेरे पास ही रहेगा। मुझे अपनी कस्टमर से किसी से बात करनी होती है। अच्छा नहीं तो रात में भी रखते हो फोन साथ में हांजी सर सर अब आर्डर लिखवाइए वक्ता चलो आज चर्चा करें है इस बारे में अगर बात हो गयी तो समझेंगे की तुम आर्डर लिखवा रही हो नहीं बेवकूफ बना रही हो आप ओके थैंक यू आप आर्डर नहीं लिखवाना चाहते आप मेरा टाइम वेस्ट मत कीजिये सर थैंक यू हांजी ठीक है तो रात में लाइन पे रहने हुंकारेंगे कॉल कोई जरूरत नहीं कॉल करने क। "], "Amazon JOB Fraud Call  Live      Fraud Call   AETrim1636804343676.txt": [" हमारी कंपनी में आपको सुपरवाइजर की पोस्ट होगी आपका काम होगा सबका काम देखना कैसे काम करते है क्या-क्या काम करते हैं क्या-क्या नहीं करते अच्छा! हमारी कंपनी जो कि आपको फैसिलिटी भी देती है रहने खाने आने जाने का खर्चा। ओके जी हां जी अप्लाई करने के लिए आपको डॉक्यूमेंट साइन करने होते हैं सैलरी कितनी है मैम सैलरी आपको एचआर बतायेंगे ऑन कॉल! इंटरव्यू होगा उसी टाइम अच्छा आप को सैलरी बताएंगे आपके इंटरव्यू पे डिपेंड करता है। आप तो हाइक देते हो सैलरी में मैम देखिये वो आपको एच आर ही बताएँगे ये सैलरी वैलरी का हाइक पूछ रही हो पैरेंट्ज पूछ रही हो वो एच आर बताएँगे हां जी इंटरव्यू मेरा होगा कैसे ऑन दी कॉल ऑन द कॉल इंटरव्यू हाँ वो तो मुझे पता है। ऑन दा कॉल होगा इंटरव्यू और मुझे पैसे पे करना है आप अमेजॉन से बोल रहे हो ना आपका नाम क्या है जन्नत जन्नत आर यू कंफ़र्टेबल टू गिव में अमेज़न टोल फ्री नंबर जी मैम आप मुझे कंफर्टेबल हो अमेजॉन कंपनी के टोल फ्री नंबर देने में। जी मुझे नंबर नोट करवाइएगा। टोल फ्री नंबर चाहिए आपको। हां जी! आप इस नंबर पर भी कभी भी कॉल कर सकते हो नहीं यह नंबर तो नार्मल मोबाइल नंबर है ऐस यू आर सेइंग आप अमेजॉन कंपनी से बात कर रहे हो तो आपकी कंपनी का टोल फ्री नंबर होगा ना टेंशन मत लीजिए मैं आपको ईमेल कर देती हूं। कहां से बोल रहे हो कभी पटना से जी मैम आप पटना से बोल रही है। दिल्ली से बात कर रही हूं। दिल्ली से कहां पर है आपका ऑफिस दिल्ली में अमेजॉन की बहुत बड़ी कंपनी है। अमेजॉन तो बहुत बड़ी कंपनी है तो मैं आप के ऑफिस के बारे में पूछ रही हूं। आप कहां से बोल रही हो मैं गाजियाबाद से बोल रही हूं। गाजियाबाद से दिल्ली से हेलो हेलो हांजी मैम आपका मेल नहीं आया अभी तक मेल नहीं आया अभी। नहीं मेल तो नहीं आया मेरा मेल तो खाली है व्हाट्सएप नंबर भी कर सकते हैं। अच्छा तो व्हाट्सएप नंबर दे दोगे टोल फ्री नंबर ठीक है मैम व्हाट्सएप पर मैसेज किए व्हाट्सएप पर भेज दो टोल फ्री नंबर! हां जी हां जी! ओके मैं तुरंत मैसेज कर रही हूँ आपके नंबर है ना कोमल लिखा आरहा है बट आपने जन्नत बताया था हां जी हां जी हमारी कंपनी के है हमसे बड़े है उनका नाम लिखा हुआ है उनका नाम लिखा हुआ है तो वही सेंड करेंगे आप तो करोगे नहीं मैं उन्ही से टोल फ्री नंबर ले लेती हूं ऑनलाइन वगैरह कुछ शो नहीं कर रहा है। मैम आप डॉक्यूमेंट भेज दीजिये ना वो बाद कि बात है वो बाद में देखेंगे पहले आप मुझे टोल फ्री नंबर दीजिए ना आप अमेजॉन कंपनी में काम करते हो ना हां जी हां जी! आप अभी कंपनी में हो आप ऐसा कीजिए ऑनलाइन चेक कर लीजिए टोल फ्री नंबर है। आप अपने कंपनी का टोल फ्री नंबर नहीं जानते हो आपके डिवाइस में होगा टोल फ्री नंबर इतनी बड़ी कंपनी है हर सिटी में ब्रांच है। हां ठीक है मैम मैं अभी बताती हूं। मैं फोन कट कर रही है बार-बार! क्या नाम है आपका अभी कॉल किया था मुझे आपने बोलै रिज्यूमे वहैरह सेंड करने को न आपने साइट प्रोवाइड किया न टोल फ्री नंबर दिय। मैसेज पे लिख के ऐसे ही व्हाटअप का नंबर दे रही है मैं आपही बोल लीजिये आप ही कर लीजिये सब कुछ हम बोल लिए बोलिये आप । टोल फ्री नंबर चाहिए तो गूगल पे सर्च कर लीजिये अप्लाई करना है तो करो नहीं तो मत करो आप कौन हो फिर जब गूगल पे ही सब लुछ करना है तो आप ने फ़ोन क्यू किया फिर गूगल पे जॉब मिल जाएगी आप जॉब देदीजिएगा और क्या अच्छा ठीक है फिर आप अपनी आईडी सेंड करिएगा अमेजॉन की क्लाइंट हो ना देखिये आपको करना है तो करिए नहीं कर रहा है तो मत कीजिए ठीक है। तो आपने फोन क्यों किया मुझे जब आप अमेजॉन की नहीं है। हमने फोन किया आपको कब किया हमने आपको कब किया फोन आपने हमें पहले किया फिर हमने किया। इनकमिंग कॉल की है आपने ठीक है। एक सेकंड मैडम जी! उसका भी दे रही हूं आपकी साइड से मुझे मैसेज आया है कॉल ऑन दिस नंबर एक्सेक्टरा एक्सेक्टरा। अच्छा अच्छा आपको कोई मैसेज करेगा तो आप किसी को भी कॉल कर दोगे मतलब आप किसी हो नहीं मैं किसी नही। आपने सोच समझ के कॉल किया होगा कि आप को जॉब कि जरूरत है आपने क्यों बोला आप रिक्रूटर हो आपने एचआर का नंबर दिया आप ने एच आर का नुम्बर दिया माजरा क्या है आप कौन मैं आपके डाउट क्लियर कर देती हूं। आप मेरे सीनियर से बात कीजिए। सीनियर सर से बात करने से डाउट क्लियर हो जाएगा। क्या पता कौन बोल रहा है सीनियर सर आप को सब कुछ समझा देंगे ओके ठीक है! बात करवाइए एक मिनट वक्ता ३: हेलो हां जी बोलिए मैम गुड मॉर्निंग सर! वक्ता ३:गुड मॉर्निंग! अक्चुअली मुझे इस नंबर का मैसेज आया था साइन डॉट कॉम से आप इस नंबर पे कॉल करो अमेज़न कंपनी जॉब रिक्रूटर है एक्सेक्टरा तो मैंने कॉल किया कॉल पिक नहीं होगा देन आज मुझे कॉल आया बोले कि रिज्यूमे वगैरह सेंड करो मैंने इनसे टोल फ्री नंबर मांगा कंपनी का ये दे नहीं रही वक्ता ३:मैम टोल फ्री नंबर कस्टमर केयर का होता है। हमारे पास टोल फ्री नंबर नहीं होते। आप लोग तो अपने फोन से कॉल कर रहे हो वक्ता ३:हांजी तो फोन पर कॉल करेंगे। और हाँ आपका जो व्हाट्सएप है। मैंने चेक किया वो सिक्स डे पहले बना हुआ है। वक्ता ३:क्या बना है अभी आप जिस नंबर से बात कर रहे हो मुझसे उसे मैंने उसे चेक किया वो छय दिन पहले व्हाट्सएप बना हुआ है। वक्ता ३:छय दिन पहले व्हाट्सएप बना हुआ है। हाँ छय दिन पहले व्हाट्सएप बना हुआ है। वक्ता ३: एक्चुअली मैम नंबर अपडेट होते रहते है उसमे कोई इसु नहीं होता मैंने बोला था मैं मुझे आप मेंल कर दो मैं रिज्यूमे भेजती हूं। क्योंकि ऐसी हवा में। तो क्या हुआ मैं तो ऐसे जॉब की बात होती नहीं है अमेजॉन इतनी बड़ी कंपनी है मैंने उनको बोला है मेल करने को उन्होंने मुझे मेल नहीं किया पता उन्होने क्या किया मैं आपको स्क्रीशॉट दिखा सकती हूँ उन्होंने नार्मल टेक्स्ट मैसेज करके मुझे किसी का नंबर दे दिया। किसी का कोमल लिखा हुआ था और उसके ऊपर उन्होने एक नार्मल सा ईमेल आई दी दे दिया उसमे न कोई वेबसाइ। इन्होने कह था मैं टोल फ्री नंबर अभी आपको दे रही हूँ ये कॉल कट कर रहे हैं बार-बार वक्ता ३:अभी लंच टाइमिंग है न मैम संडे को आपकी ऑफिस खुली रहती है। वक्ता ३: नो तो लॉकडाउन में ऑफिस खुली है वक्ता ३: मैम किसने बोला अभी लॉक डाउन है। आप दिल्ली में हो ना वक्ता ३: कहा पर दिल्ली में गाजियाबाद बोला था मैम अड्रेस उसी के हिसाब से प्रूफ मांग रहीहूँ प्रूफ नहीं दे रहे। वक्ता ३:क्या प्रूफ चाहिए मुझे वेबसाइट आपका मुझे आप का नाम मेंशन है। वक्ता ३ :बेसाइड में नाम मेसन होंगे वर्करों का हजारों लाखों वर्कर है उसमे नाम मेंशन करेंगे कैसी बात करोगे कुछ भी प्रूफ नहीं है वक्ता ३:मेल आईडी होता है। हम लोग आप पर विश्वास करके रिज्यूमे देते हैं आईडी प्रूफ तक जहां हमारा नाम तक मेंशन होता है वक्ता ३:हमने फाॅर्स नहीं कर रहे हैं आप किसी और कंपनी में दे सकते हो हां तो दे सकते हैं। लेकिन मुझे जहां से कॉल आया वो है कौन तो आप प्रोवाइड नहीं कर रहे हो अपना डिटेल वक्ता ३ :क्या प्रोवाइड करें आप को सैलरी प्रोवाइड कर दे क्या सैलरी कहा से प्रोवाइड करोगे आप तो पहले आपके इंटरव्यू के पैसे मांग रहे हो सबसे पहली चीज समझ में आ रहा है मुझे। वक्ता ३:इंटरव्यू के पहले सारे डॉक्यूमेंटेशन बेवफाई फ्री में हो जाएंगे। एक बात बताईये वाकिंग समझते हो ना आप जब जॉबआदमी जाता है अपना फाइल वगैरह शामिल करता है वह पे कोई फी होता है मैं इससे पहले जहां काम कर रही थी वहां तो फ्री में कर रही थी। वक्ता ३:किस कंपनी में थी आप सर मैं सी ऐ हूँ कंपनी में जॉब कर रही थी शाइन डॉट कॉम में मैंने कॉल किया वही बोल रही है एसी कोई भी वेबसाइट नहीं है आपकी वक्ता ३: किस कंपनी में काम कर रही थी अभी आप मुझे आईडी दो तो मैं बता दूंगी कि किस कंपनी में काम कर रही थी। जब अपना इनफार्मेशन नहीं दे रही हो तो मैं कैसे बता दूँ वक्ता ३:इनफार्मेशन क्या लीक करूँ कंपनी कि रजिस्टर नंबर दे दूँ कंपनी में कितना बेनिफिट हुआ स्टॉक कितना है चोरी वोरि करवा डोज फिर चोरी तो मेरे पैसे होने वाले थे वन थौसेंट वक्ता ३:मैम कि बात नहीं आप फ़ोन रख दीजिये आप कही और अप्लाई करिय। "], "ATM Fraud call  very funny  Hindi AETrim1636797788140.txt": [" हां जी नमस्कार मैं एटीएम कॉल डिपार्टमेंट से बोल रहा हूं बैंक मैनेजर चालू करवाना है कि बंद रखना है चालू करवाना है बंद क्यू कारवां है भाई वक्ता सर बिल्कुल चालू हो जाएगा। एटीएम कार्ड है अभी आप बस! हां है ना हांजी इसको पर हाथ में 2 मिनट के निकालिए अभी चालू कर देंगे हां यार ऐसे में जाने वाला था बैंक कौन से बैंक वाला करवाना है हां जी से निकालो ना एटीएम कार्ड अभी आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा हां तो कौन से बैंक का है आपको कौन सी ब्रांच का मिला है सर अरे आप कौन से बैंक से बोल रहे हैं हम हेड ऑफिस से बोल रहे हैं जहां से आपका दस एटीएम चालू किया जाता है हां तो कौन कौन से बैंक का स्टैंड बैंक पंजाब नेशनल बैंक केनरा बैंक यूनियन बैंक एचडीएफसी महाराष्ट्र बैंक एक्सिस बैंक यूनियन बैंक पंजाब बैंक है कि नहीं है हां जी हां पंजाब का ही करवाना था हमें अभी आधार कार्ड को 2 मिनट के लिए आधार को रिन्यूअल किया जाएगा और आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा चलो लिखो हेलो हेलो हां भैया कहां से बोल रहे हो हां जी निकालें आप कहां से बोल रहे हैं एटीएम कार्ड डिपार्टमेंट से बोल रहा हूं बैंक मैनेजर अभिनव कुमार बच्चों की आवाज अरे इतने सारे। बैंक में जो बच्चा मम्मी पापा के साथ आता है वह रोयेबे करेगा ना अच्छा पार्क बात थोड़ी है बैंक में बच्चे में मम्मी पापा के साथ आते है हेलो हां जी निकालें हां निकालिए बताइए क्या करना जी आधार कार्ड का नंबर लिखा बताइए अरे हमको एटीएम कार्ड का करवाना है आधार कार्ड थोड़ी करवाना है हाजी आधार कार्ड जुड़वाना है की नहीं नहीं नहीं नहीं जुड़वाना है अच्छा जी कोई बात नहीं। एटीएम कार्ड का ऊपर 16 अंक का रिनुअल नंबर होगा बताइए हां वह है ना 5126520095453274 डेट होगा सर महीना और साल में हाँ हाँ सिक्स सेवन उसके आगे हां जी 2 डेट होगा ना सर नहीं इसमें वैलिड थ्रू लिखा है 6 महीना 2017 सर और एक डेट क्या है एक ही डेट है दो डेट नहीं है आपने देख इस रिकॉर्ड को पीछे पलट लीजिए सफेद पट्टी दिखाई दे रहा है हां जी हां जी दिखाई दे रहा है हांजी उसमे देखिये 7 अंक का नंबर है क्या है 3274452 जी सर देखी मैसेज आ रहा है कहां जा रहा है मैसेज आ रहा है अभी आपके मोबाइल में कहां जा रहा है :आपके मोबाइल पर अभी भेज रहा हूं उस पर 6 अंक का नंबर आएगा तो ठीक है फिर क्या होगा वह नंबर बता दीजिएगा फिर वेरीफाई हो जाएगा। ठीक है अच्छा फोन नंबर बताने से वेरीफाई हो जाएगा लिखिए साला तू कितना बदमाश है जी कौन अभी मैसेज मिल गया आपको मोबाइल पर नहीं मैसेज कैसे मिलेगा आप नंबर तो लिखो मोबाइल नंबर कौन से मोबाइल पर भेजना है क्या बोल रहे थे अभी किसे बोल रहे थे क्या बदमाश क्या बोल रहे थे यह तरीका है बात करने का। 2 मिनट लाइन पर रही है अभी मैसेज आ रहा है नहीं तो आप किस से कह रहे थे बदमाश के किसे कह रहे थे हेलो हेलो हेलो यह बदमाश अगर आप किस से कह रहे थे पहले आप मुझे बताइए हमको आप बोल रहे थे ना बदमाश क्या बोल रहे थे यह क्या तरीका होता है बात करने का कस्टमर केयर है बदमाश किसको बोल है जी र : बोले थे अभी आप वह नहीं बोले हैं सर बदमाश कहां बोले है आपको बोले थे अभी मैसेज मिल रहा आपको हां वही तो मैं बोल रहा था कि कौन से नंबर पे मैसेज भेज रहे हो कैसे भेज रहे हो कैसे आएगा नंबर तो लिए नहीं आप हेलो हेलो अभी जा रहा है रूटीन रुकिए 2 मिनट सर अपना नाम बताइए सर मई बात करूँगा हेड ऑफिस में आप सही से बात नहीं कर रहे थे हमें मालूम है हमको ही कुछ बोले थे हमें यह कोई तरीका थोड़ी होता है। "], "atm fraud call AETrim1636445231155.txt": [" जी सर क्या करवाना है चालू रखना चाहते हैं या बंद करना चाहते हैं :चालू तो रखना चाहता हूं। क्योंकि बैंक में जाकर लाइन में लगना पड़ेगा पैसा निकालना लॉकडाउन में मुश्किल है ना जी सर इसलिए बोल रहे थे चालू करवा दीजिए अच्छा रहेगा चालू करवाने के लिए अभी आपके पास आधार कार्ड एटीएम कार्ड है एटीएम कार्ड में चेक कीजिए वैलिडिटी कितना बचा है कार्ड का वैलिडिटी एक सेकंड एक्सटेंड 2021 तक है मेरा जी सर मंथ और ईयर में लिखा है मंथ और ईयर में लिखा हुआ है 8 /2021 जी सर हम चेक कर ले रहे हैं लाइन पर होल्ड कीजिएगा जी सर तो आप 8 /21 बताएं उसके ऊपर कोई रिनुअल नंबर लिखा है सर वो एटीएम कार्ड नंबर है जी सर वो रिन्यूअल नंबर है उसको रिन्यू करके दूसरा चालू कर दिया जाएगा रिन्यूअल नंबर क्या है कन्फर्म करवाइए लेकिन मेरा नाम तो पहले बताइए ना आपके सिस्टम में मेरा नाम क्या दिखा रहा है सर यहां पर नाम नहीं शो कर रहा हैआपकी प्रोफाइल लॉक कर दिया गया है सर दो बार आपको मैसेज दिया गया था इसकी वजह से मोबाइल लॉक कर दिया गया है ओपन होने के बाद आपको सारी जानकारी मिल जाएगी लेकिन आप तो देख सकते हैं ना आप तो सिस्टम लिए बैठे हुए हैं आपको तो शो हो रहा है ना वो बात आप समझ रहे हैं जब प्रोफाइल लॉक हो जाती है लॉक ओपन होने के बाद ही ना इंफॉर्मेशन मिलेगी यह कैसे हो सकता है आप तो सिस्टम लेकर बैठे हुए हैं आपके हाथ में है आपने देख पाएंगे तो कैसे होगा वो बात हम समझ रहे हैं हमारे सिस्टम सारी जानकारी अपलोड है आपकी प्रोफाइल जैसे ओपन होगी सारी जानकारी मिल जाएगी मैसेज भी तुरंत मिल जाएगा या तो हम तुरंत बता देंगे। पहले अपनी प्रोफाइल को वेरीफाई करवा लीजिए प्रोफाइल जब ब्लॉक हो जाती है जैसे आप समझिए जो पोस्टमैन के द्वारा कोई लिफाफा आपके आएगा जब लिफाफा बंद रहेगा तो आपको जानकारी मिलेगी पर सिर्फ नाम लिखा रहेगा और एड्रेस रहेगा वह जानकारी मिलेगी नाजब लिफाफा खोलियेगए तभी ना पूरी जानकारी मिलेगी लेकिन जो लोग कस्टमर केयर से जो बात करते हैं उनके पास सारी जानकारी रहती है हम समझ रहे हैं हम बता रहे हैं आपको सारी जानकारी मिल जाएगी आपके प्रोफाइल को लॉक किया गया है सिर्फ आपका नंबर शो कर रहा था जिसे हम कॉल किए हैं प्रोफाइल को ओपन करवा लीजिए आपको सारी जानकारी मिल जाएगी वेरिफिकेशन होने के बाद आपका अकाउंट भी चालू कर दिया जाएगा ठीक है आपका ऑफिस कहा पर है बताईये अगर पास में होगा तो वहां जाके कर लेता मै हेड ऑफिस भोपाल से बात कर रहें है इसी लिए हम बोल रहे थे यहाँ पे इनफार्मेशन बता दीजिये आप का चालू कर दिया जायेगा कोई दिक्कत वाली नहीं है सर देखिये उसके जस्ट ऊपर देखिये वेरिफिकेशन नंबर क्या है वोतो 16 डिजिट का ये टी एम नंबर लिखा हुआ है पीछे भी सीवीवीवाइट कलर में कुछ लिखा हुआ है देखिए 16 नवंबर का क्या है उसे कन्फर्म करवाइए आपको तुरंत मैसेज मिल जाएगा। लेकिन मेरा नाम तो बताइए जब मेरा नाम शो नहीं हो रहा है एटीएम कैसे बताये हम समझ रहे हैं लेकिन इससे शो नहीं हो रहा है प्रोफाइल जब खुलेगा तो सारी जानकारी मिल जाएगी लेकिन आपके पास पूरा डाटा होना चाहिए ना जब आपकी कंप्यूटर में सो नहीं होगा तो पब्लिक देख सकता है क्या बताईये हम बता रहे हैं आपको सारी जानकारी मिल जाएगी यह प्रोफाइल लॉक किया गया है ना उसी की वजह से हम नहीं बता पा रहे हैं यहा सिर्फ नंबर शो हो रहे था इसी वजह से हम आपको कॉल किए हैं वेरिफिकेशन होने के बाद आपकी प्रोफाइल खुल जाएगी और आपको सारी जानकारी मिल जाएगी जो भी जानकारी आपको चाहिए सारी जानकारी आपको मिल जाएगी समझे ना आपको सारी जानकारी मिल जाएगी सिर्फ बैलेंस इंक्वायरी नहीं होगी बाकि टोटल आपको जानकारी मिल जाएगी आपका अकाउंट नंबर क्या है आपका एड्रेस क्या है कितने तारीख को है अकाउंट खुलवाए थे कहां से खुलवाए थे कैसे खुलवाएं थे कौन से डॉक्यूमेंट दिए थे सारी जानकारी आपको मिल जाएगी खाली कार्ड नंबर बताने से हो जाएगा बाकी कुछ ना बताना पड़ेगा ना जी नहीं सर एक वेरिफिकेशन मैसेज आपके नंबर पे जाये जिससे ये पता चलेगा कि जो नंबर है वह आपके पास ही है खाली ऐ टी एम कार्ड नंबर बताने से हो जाएगा बाकि कुछ नहीं चाहिए ना जी नहीं सर एक सेकंड बता रहा हूं मैं उस नंबर को कन्फर्म करवाइए फिर कुछ नहीं चाहिए फिर आपको मैसेज मिलेगा मैसेज को चेक कर लीजिएगा ठीक है लेकिन अपना नाम नहीं बताया जी मेरा नाम राहुल कुमार मिश्रा राहुल कुमार मिश्रा है क्या जी सर कोई दिक्कत नहीं है आपको कोई भी प्रॉब्लम होगी आप कॉल कर सकते हैं 24 घंटे नंबर चालू रहता है कोई दिक्कत वाली बात नहीं कोई दिक्कत होगी आप कॉल कर सकते हैं लेकिन लॉकडाउन में 24 घंटे खुला रहता है क्या जी सर नंबर तो चालू रहता है हमेशा नंबर चालू होता है लॉकडाउन में बहुत सी कस्टमर का नंबर panch छै बजे बंद कर देते हैं जी नहीं ये पर्सनल नंबर है हमारा हमेशा चलता है अच्छा 5 मिनट बाद फोन करिए ऐ टीएम लेकर आते हैं एटीएम लेकर आते हैं बड़े रूम में जाकर। कितने देर के बाद कॉल कीजिएगा एक दस हो रहा है पक्का ठीक एक पंद्रह पे फोन कीजिएगा तीन चार मिनट में पहुंच जाएंगे रूम में "], "atm fraud call AETrim1636445411385.txt": [" हेलो हां जी बोलो हां जी देखिए क्या लिखा हुआ है चेक करिए वेरिफिकेशन नंबर क्या लिखा हुआ है 4622441600119651 जी सर डेट क्या बताए थे 8 /21 जी सर यहां से जानकारी पूछना चाहता हूं लास्ट बार कार्ड कब यूज किए थे एक महीना हो गया उस टाइम क्या किए थे पैसा जमा किए थे या निकालने थे निकाला था कितने निकाले थे 20000 जी सर कोई बात नहीं चेक कर ले रहे हैं अभी आपको मैसेज मिल जाएगा आपको जानकारी बताना चाह रहे हैं कि कार्ड को बैक साइड पर करने पर देखिए आपको सफेद पट्टी पर 7 अंक का नंबर लिखा हुआ है या तीनअंक का 7 अंक का हां जी सर 7 अंक क्या नंबर लिखा हुआ है उसमें चार अलग है तीन अलग है तीन क्या अलग है उसमें क्या लिखा हुआ है उसमें 320 लिखा है जी सर कोई बात नहीं 1 मिनट लाइन पर रहिये आपको तुरंत मैसेज मिल जाएगा जब आप पैसे निकालते हैं और जमा करते हैं तो मैसेज मिलता है ना सर हां मिलता है अभी आपको तुरंत मैसेज आ जाएगा जी सर आपका कौन सा नंबर है जो ये 700 वाला नंबर दिए हुए है कि 80 सरएक दूसरा नंबर था वह चोरी हो गया है बैंक में दिया था लेकिन चेंज हुआ कि नहीं होगा कुछ पता नहीं लग रहा। पहले दिया था मेरा तो नाम पता ही होगा आपको अपने मोबाइल का केलकुलेटर ऑन कर लीजिए आपके पास छोटा फ़ोन है या बड़ा बड़ा फोन केलकुलेटर ओपन कीजिए उसमे टाइप कीजिये 2019 जो बैंक में बैलेंस निकालने जाते हैं तो कोई कोड डालते हैं उस कोर्ट को प्लस कीजिए एटीएम मशीन में जाने से पहले आप कोई कोड डालते हैं उस को ऐड कीजिए प्लस करना है प्लस केयर प्लस करने के बाद कितना अंक आया जी जानकारी बताना चाहूंगा कि पैसे निकालते हैं जमा करते हैं तो किस नंबर पर मैसेज आता है लाक डाउन से पहले एक नंबर था वह बंद हो चुका था लाक डाउन के तीन चार पांच दिन पहले एप्लीकेशन दिया था इस नंबर पर बात कर रहा हूं आपके साथ इसी नंबर को ट्रांसफर करने के लिए दिया था लेकिन हुआ नहीं लग रहा है उसी की 2 दिन बाद लाक डाउन चालू हो गया पहले एक नंबर था नंबर गुम हो गया अभी मै बैंक जा नहीं पा रहा हूं आपका नंबर अपडेट नहीं हुआ है इस कारण मैसेज नहीं जा पा रहा है इसके अलावा कोई एटीएम कार्ड है जिसमें मैसेज आता हो नहीं एक ही एटीएम है ज्यादा पैसे भी नहीं है ₹70000 होंगे सर यहाँ से मैसेज नहीं जा पा रहा ऐसा कभी नहीं होगा एटीएम अपडेट जी अभी तो नहीं हो पाएगा हम आपको कॉल करते है एकाध घंटे में "], "ATM Fraud Call For ATM Card Verification, Don_t Share Any Bank Details Over Phone. Its A Scam. AETrim1636702236501.txt": [" हेलो हां जी सर हां जी बोलिए हां जी सर मैं बताना चाहता हूं आपको जो क्रेडिट कार्ड है ना हां मेरा क्रेडिट कार्ड है उसको 2 मिनट के लिए हाथ में निकाल लीजिए हां मेरे हाथ है जी सर एटीएम कार्ड के नीचे चार-चार अंकों में 16 अंको का जो रिन्यूअल नंबर दिया है हाँ उसमे 16 नंबर दिया हुआ है जी सर मैच कराइए हाँ लिखिए 5348880001556104 1 मिनट धीरे धीरे बोलिए अच्छा मै धीरे-धीरे बोलता हूँ5348880001556104 अच्छा आप तो एक्सेस बोल रहे हो ना आप तो जी सैर जी आप एचडीएफसी तो नहीं बोल रहे हैं देखिये सर आप इक बार नंबर मिला लीजिये 5348880001556104 सर सर थोड़ा धीरे धीरे जी सर जो 16 अंकों का नंबर है ना उसके नीचे मंथ और डेट में एक्सपायरी डेट का होगा अरे यार तुम्हें आवाज साफ नहीं आती है तो मैं क्या करूं सर नीचे देखिए वेलिट्टू डेट है बताइए तो उसमें तो क्या लिखा हुआ है मंथ और ईयर लिखा लिखा हुआ है हां हां मंथ और ईयर में है बोलिये सर मैं बताना चाहता हूं कार्ड को पीछे की तरफ पलट लीजिए बैंक वाले से बात हो रही है तो बीच में आता है खाली आप पूछो क्या बोल रहे थे जी सर कार्ड को पीछे की तरफ मोड़ लीजिये कार्ड को तो मोड़ लिया पीछे हां बताओ क्या करना है इसमें कार्ड में देखो सादा पट्टी में नंबर लिखा हुआ है सादा पट्टी कालापट्टी क्या होता है कार्ड को पीछे की तरफ जी देखिए उसमें काला पट्टी नजर आ रहा है उसके साइड में 7 अंक का नंबर है उसके नीचे लिखा हुआ है 82 साफ़ नजर नहीं आ रहा है ईशर आके देख क्या लिखा है चेक कर लो जी सर आपको क्या समझ में आ रहा है बता दो मुझे जो आप को लग रहा है क्या तुम लोग यार दो पैक के पैसे लेते हो कार्ड खराब कर देते हो मेरा बदमाश है सारे के सारे मोबाइल में मैसेज आएगा।आपको 10 मिनट में मैसेज आएगा :पता चल जाएगा ना मुझे क्या लिख दिया इसमें कार्ड मेरा ब्लॉक करवा दिया अभी ये कैसे खुलेगा पेमेंट कैसे करूंगा मै है सर लाइन पर रहिए :अरे मैं तो ऑनलाइन पर हूं तुम गायब हो जाते हो सर आप जो 16 डिजिट का नंबर बोले वह रॉंग आ रहा है पीछे में नंबर क्या है वाइट पट्टे में तुम्हारी आवाज नहीं आती है साफ देखिए आपके मोबाइल पर मैसेज आ रहा है मैसेज में 6 अंक का नंबर रहेगा नंबर देख कर बताना है ठीक है सर 6 नहीं इसमें 16 है देखिए आपकी मोबाइल में मैसेज गया है मैसेज क्या है मैसेज देख के बोलिए मैसेज तो आ गया उसमे 6 डिजिट का नंबर है नंबर देख के बोलिये 3355 फिर क्या है २२ सर 6 अंक का नम्बर होगा वाइट पट्टी में देखिये क्या लिखा है ओटीपी लिखा है सर आपके एक्सिस बैंक में बैलेंस कितना है टोटल होंगे चार पांच लाख "], "Bank fraud call.  Ullu bnaya Loot liya re babuwa AETrim1636797672383.txt": ["Bank fraud call. Ullu bnaya Loot liya re babuwa ैट्रीम१६३६७९७६७२३८३ हेलो आपका एटीएम कार्ड को ब्लॉक किया जा रहा है आप चालू रखेंगे या बंद रखेंगे एटीएम कार्ड ब्लॉक हो गया मतलब ब्लॉक क्यों होने वाला है मतलब सर केवायसी एक्सपायर होने वाली है इसलिए हां हां केवाईसी रिजेक्ट होने वाली है जो बैंक में आधार कार्ड पैन कार्ड दिए थे ना वह रिजेक्ट होने वाला है चालू रखना चाहेंगे या ब्लॉक रखना चाहेंगे चालू रखना जाएंगे बिल्कुल सर मैं यहां से चालू कर दे रहा हूं आप लाइन पर बने रहिए आपका पैन कार्ड है साथ में मैं तो बाहर हूं पैन कार्ड नहीं है मेरे पास एटीएम कार्ड के साथ में हां एटीएम कार्ड है हां जी एटीएम कार्ड है मेरा हेलो जी आपका एटीएम कार्ड है साथ में अभी आपको बैंक से मैसेज मिल जाएगा एटीएम कार्ड चालू कर दिया जाएगा आप अपने कार्ड की वैलिडिटी बताइए एक सेकंड मैं चेक करता हूं यहां पर तो वैलिड थ्रु लिखा है 02 /21 कार्ड से जब लेंन देंन करते हैं तो मोबाइल पर मैसेज मिलता है जी आपको अभी मैसेज मिलेगा अब कार्ड चालू कर दिया जाएगा सोलंकी आंकड़े का नंबर लिखा हुआ बताइए तो जानकारी मैच कराएं आप बताइए नंबर आप तो बैंक से बोल रहे हैं जी आप को बैंक से पूरा। इंफॉर्मेशन दे दिया जाएगा मैसेज मिलेगा मेरे पास तो 2 कार्ड है आप कौन से कार्ड के बारे में बता रहे हैं उसके ऊपर में देखिये बिल्कुल सर आपका डेट यहां से मैच हो पा रहा है जो आप बता रहे हो सही बता रहे हैं मेरे पास 2 कार्ड है एक एसबीआई का है एक आईसीआईसी का थोड़ा मैच कराये ठीक है ये लिखा है 4591510065458972 नीचे डेट क्या लिखा है ये तो मई आपको बता चुका कार्ड को बैंकसाइड कर लीजिए पीछे कर लीजिए पीछे के साइड में तीन अंक का नंबर दिख रहा है हां दो नंबर लिखा है। 110 972 लिखा है उसके बाद क्या लिखा है उसके बाद 506 जी लाइन पर बने रहे आप को बैंक से मैसेज मिलेगा जी लाइन पर बने रहे जानकारी बताइए लास्ट बार आपने विड्रोल कितना किया था लास्ट टाइम मैंने 40000 किया था अभी आपको कार्ड एक्टिवेट करने का मैसेज मिलेगा हां ठीक है जानकारी सही मैच कराया ना हां बिल्कुल सही डेट तो लिखा है तो पहले क्यों ब्लॉक हो गया एक्सपायर होने के बाद भी रिनुअल होता है कार्ड केवाईसी समझते हो केवाईसी का फुल नाम क्या है हेलो सर बताइए। जी मुझे एक मैसेज मिला है जी आप जो नंबर बता रहे हैं वह मैच नहीं हो पा रहा शुरू से बोलिए। मैच क्यों नहीं हो रहा हेलो हां जी बोलिए मैच क्यों नहीं हो रहा है मैंने तो सही सही बताया ना बार-बार दूसरा दूसरा कैसे बता रहे हैं "], "Be Wary Of Fake Lotteries, Fake Lotteries  Fake Websites Can Turn You Into Big Loser. Fake website. AETrim1636693678671.txt": [" हेलो हां मुझे फोन किया था जी जी फ्लिपकार्ट कंपनी से लकी ड्रा में विनर हुए थे इसलिए कॉल किया गया था हां पता है वह छोटा है बताओ हा वे लकी ड्रॉ विनर हुए थे इसलिए उनको कॉल किया था वह बोले कि मैं ऑफिस में हूं मेरे ब्रदर से बोल दीजिए काम हो जाएगा हां ठीक है अब क्या करना होगा कार लेंगे तो घर पर जाएगी पेमेंट लेंगे तो बैंक में जाएगी कार क्या करना मेरे पास तो है कारे मुझे पेमेंट दिला दो बैंक का अकाउंट नंबर आईएफएससी नंबर अकाउंट होल्डर नेम आप सेड कीजिये और कंपनी की 1% जीएसटी टैक्स होती है 12800 वो पेकरेंगे फिर उसके दो-तीन मिनट में आपके अकाउंट में क्रेडिट हो जाएगा 1280000 की गाड़ी है क्या कौन सी गाड़ी है जी टाटा सफारी फोर व्हीलर अच्छा अच्छा तो नंबर खान भेजूं मैं इसी नंबर पर सेंड कीजिए और आपको कंपनी का अकाउंट नंबर सेंड किया जाएगा अगर व्हाट्सएप करेंगे तो व्हाट्सएप नंबर दिया जाएगा हां सर लिखिए 76316484 क्या नाम है तुम्हारा नितिन कुमार सिंह ठीक है मैं तुमको इसी नंबर पर डिटेल भेज देता हूं यह मेरे पेमेंट कब होगा कल होगा ना आज के डेट में करवा देंगे आज की डेट में ऑनलाइन होगा कल नहीं होगा कल की डेट में आपको नहीं मिल पाएगा जो 12800 आपको पे करना है वो मै आपको कंपनी के अकाउंट नंबर सेंड कर दूंगा वह मैं आपको दे देता हूं आप इसी नंबर पर हाय भेज दो।मैं डिटेल भेज देता हूं हेलो हां हां सर मैंने सारा डिटेल सेंड कर दिया हूं : हां उसने अकाउंट नंबर भी है न अकाउंट नंबर सेंड कर रहा हूं। अभी सेंड कर रहा हूं नहीं भेजे क्या अभी भेजोगे तभी तो पेमेंट करूंगा। अभी भेज देता हूं आप अपना अकाउंट नंबर डिटेल भेजिए दे दिया न तुमंको अपने चेक का कॉपी दे दिया उसे सारा डिटेल है मेरा हेलो हां सर मैंने पेमेंट मैंने कर दिया अभी चेक करवा कर काम करवा देता हूं आपके अकाउंट में ट्रांसफर करवा देंगे : देखो यार नेटवर्क का प्रॉब्लम है लेकिन करवा देना अकाउंट में रजिस्टर मोबाइल नंबर व्हाट्सएप कर दीजिए यही नंबर है मेरा हेलो हां जी आपका बैलेंस कट गया आ जाओ जो पैसे सेंड किये उसका मैसेज आया मैसेज तो देर से आता है ना अब तो 8 :वक्ता३० बज गए अब मैसेज देर से आएगा पहाड़ी इलाका है नागालैंड में प्रॉब्लम है नेटवर्क की ऐसा हो सकता सेंड ही न हुआ हो वो तो हो गया सर सक्सेसफुल तो ऐसे ही होता है मैं कई लोगों को ऐसे करता मैं कई लोगों को पेमेंट करता ना तो देर से होता है ऐसा हमेशा होता है जैसे ही मैसेज आएगा तो मैसेज फॉरवर्ड कर दीजिए आने तुम बिल्कुल भेज दूंगा हां सर मैसेज मिला आपको न सर बैलेंस कटाने मैसेज नहीं आया अभी तक लेट हो जाता है।कई बार रात को किसी टाइम आएगा नहीं तो सुबह आएगा कोई बात नहीं सर मेरा 9:10 पर ब्रांच बंद हो जाएगी आज नहीं होगा तो मॉर्निंग में काम करवा दूंगा।कोई कोई दिक्कत नहीं हेलो नितिन मैंने आपको मैसेज भेज दिया आप का फ़ोन आ रहा था उसका आईएफएससी कोड गलत डाल दिए थे एफ सी कोड गलत डाल दिया उसमें देखो मैं जो भेजा हूं 0005945 आपने डाल दिए 5949 अभी रुको मै दूसरा करता हूँ वो पैसा वापस हो जाएगा मेरे अकाउंट में जो रिटर्न आ जाए बाकी सब ठीक है ठीक हैरुको मै अभी करता हूँ हाँ सर मैसेज कर दिया आपके पास मेरे पास कोई मैसेज नहीं आया नहीं मिला ना कल भी देर से आया था अभी तो सही है न अकाउंट नंबर आप लाइन पर बने रहिए मैं चेक कर लेता हूं अकाउंट नंबर सही आईएफएससी कोड भी सही है लीजिये सर से बात करिये वक्ता३:हेलो हेलो आपने पैसा कैसे जमा किया है सर ये पेटीएम से वक्ता३: पेटीएम करवाए है तो पैसा क्यों नहीं आ रहा है जो पैसे भेजे होंगे तो आपके मोबाइल पर एक मैसेज मिला होगा अभी जस्ट किया ना थोड़ा लेट आता है वक्ता३: ठीक है वह मैसेज मिलेगा तो मैसेज फॉरवर्ड कर दीजिएगा क्योंकि यहां पर शो नहीं कर रहा है हां ठीक है कोई दिक्कत नहीं है मैं जैसे ही मैसेज अत है वैसे भेजता हूँ इस पर भेज कर कॉल कीजिए हेलो नितिन वो मैंने भेज दिया ठीक हम चेक करवा देते बैलेंस आ जाएगी तो पांच मिनट कम हो जाएगा मेरा अमाउंट कब मिलेगा बैलेंस शो करेगी 5 मिनट के अंदर मिल जाएगी :मतलब आज हो जाएगा ना वक्ता३:हां बैलेंस कहां है सर आप लिख कर भेज रहे हैं पैसा अभी तक नहीं आया है अरे यार क्या बात कर रहे हो पेटीएम किया है वक्ता३:कौन से बैंक से किया है एसबीआई से वक्ता३: आपके पास पास बुक है तो जाइए जाकर के अपडेट करवा कर स्क्रीनशॉट भेजिए पासबुक का दिक्कत क्या हो रही है आपको वक्ता३: पैसा नहीं आया है अभी तक आ जाएगा ना इतना घबरा क्यों रहे हो अभी तो किया है जस्ट थोड़ा टाइम लगता है मैं बोला ही था कल आपको कल भी नहीं आया था आ जाएगा आधा घंटा लगता है थोड़ा लेट होता है यहां पर आधा वक्ता३:घंटा देख लेते हैंआ जाता है तो काम हो जाएगा हेलो नितिन आ गया ना पेमेंट सर अभी आप बोले थे आधा इसी लिए उसस्के पहले कॉल नहीं किया सर मै भी चेक कर रहा मेरे आया स चला गया है को नहीं होना है। पासबुक अपडेट करा लिए नहीं -नहीं अभी नहीं किसी हो अभी तो बैंक खुला होगा रहे हैं ठीक है सर नितिन रजाक अल बगदादी बोल रहा हूँ वो पैसे मिल गए नहीं सर पैसे नहीं मिले ये सर बोल रहे है जो कल मैसेज किये और कल किये दोनों मैसेज सैम ही है नहीं नहीं जैसे तुम लोग लॉटरी निकलते हो ना वैसे मैं भी लॉटरी निकालता हूं जी जी इसीलिए तो मैं आपको बता रहा था नहीं आया तुम्हारी लॉटरी और मेरी लॉटरी में क्या फर्क है कोई फर्क नहीं है तुम्हारे भी तो नहीं मिलती है कभी "], "Earn money Online call - Credit card ka details btaiye sir- Thanos doge. (use headphones) AETrim1636439668149.txt": [" हेलो सुधीर कुमार जी बात कर रहे हैं हां बोल रहा हूँ नमस्कार सर मैं दिल्ली से बात कर रही हूं कार्ड डिपार्टमेंट से आईसीआईसी बैंक का क्रेडिट कार्ड यूज कर रहे हैं हाँ आपको 20% का डिस्काउंट मिलेगा आल ओवर इंडिया में जहां भी आप परचेसिंग करेंगे शॉपिंग करेंगे जो भी आप बिल होगए वो 20% लेस होके आएगा क्या करना है मेरे को दे दो ना फिर छोटी सी वेरिफिकेशन होगी केवाईसी क्लियर कर आना होगा आपके वॉइस में इसलिए आपने कार्ड कैरी कर रखा है सर पूरा नाम देखिये कार्ड पर यही है सुधीर कुमार सिंह हां जी यही है सर आपका रेजिस्ट्रेशन नंबर यही है हां इसी नंबर पर मैसेज आएगा यह कार्ड आप मुंबई वाले एड्रेस पर पर रिसीव करेंगे राइट सर कार्ड पर चेक किए आपका कार्ड वैलिड और एक्सपायर कब हो रहा है 1 सेकंड मैडम इस एक्सपायर तो नहीं लिखा है यह लिखा है वैलिड थ्रू कंफर्म कर आइए सर :वैलिड अब तू है 04 /30 ईसू कब हुआ था मतलब डेट बताऊ क्या 07 /15 कार्ड कौन सा है अपना क्रेडिट कार्ड मास्टर कार्ड है या वीजा है "], "Fake ATM fraud call - full details mang li AETrim1636622830622.txt": [" हेलो हां सर नमस्कार! आपका एटीएम कार्ड यूज करते हैं क्या आपको दोबारा चालू करना या बंद ही रखना यह कौन से बैंक का बंद हो गया मेरा सर मैं रीजनल बैंक से कॉल किया हूं आप जो मोबाइल नंबर सबमिट किए थे वह किस बैंक से सम्मिट किए थे मैंने तो सारे बैंक में वही नंबर दिया आप कौन से बैंक से कौन कौन बैंक ऑफ़ बड़ोदरा स्टेट बैंक ऑफ इंडिया स्टेट बैंक में दिया था आपका डेबिट कार्ड बंद कर दिया गया है आप को चालू करवाना है या बंद रखना है उसमे तो काफी पैसे है वह बंद कैसे हो गया उसने तो काफी पैसे हैं सर जो आप आधार कार्ड दिए थे वह एक्सपायर होने के कारण। इस बंद हो गया है तो फिर मैं पैसे नहीं निकाल पाऊंगा उसको चालू कराना है कैसे इसलिए आपको कॉल किया गया है आधार कार्ड नंबर बोलो इसके आपका आधार कार्ड लिंक किया जाएगा जिसे बाद आपका कार्ड लिंक होगा आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा 845973286319 सर नंबर को मिला लीजिये इसमें आपका आधार नंबर लिंक कर दिया गया है आपके मोबाइल पर मैसेज मिलेंगे आप लाइन पर बने रहे हैं लाइन पर रहिए जी आप का जो कार्ड जो है उसपे वैलिड डेट लिखा होगा ये तो 0318 इसके ऊपर देखो कोई रजिस्ट्रेशन नंबर मिल रहा है सर कौन सा नंबर ये जो 16 नंबर का कोई नंबर है 4160210953489950 सर कार्ड को पीछे बैक कीजिए देखिये सफ़ेद पट्टी में 3 अंको के नंबर होंगे वो बता दीजिये 557 लाइन पे बने रहिये जैसे यहाँ से प्रोसेसिंग होगा मोबाइल पे मैसेज मिलेगा लाइन पे बने रहिये वैसे आप कहा से बात कर रहे हो कौन से ब्रांच से आरबीआई डिपार्टमेंट से बात कर रहा हूं एटीएम कॉल सेंटर से अभी आपको अपने मोबाइल से मैसेज मिल रहा है आप लाइन पे बने रहिये ओके तो आपके पास डिटेल नहीं है मेरा कार्ड का "], "Fake Bank Call For ATM Card Details. Just Roast Them. AETrim1636702046077.txt": [" हेलो मैनेजर साहब आप फोन किए थे एक बार बात नहीं कर पाया था मुझे बोल रहे थे कि कार्ड बंद हो गया है मैं बोला बाद में बात करते हैं जी जी क्या बोल रहे थे मैं समझा नहीं ये टी याम कार्ड है है है कौन सी बैंक का मरे पास तो इसका भी ऍक्सिसि इसका भी एसबीआई का आप कहा से बात कर रहे हो गुवाहाटी से बात कर रहा हूं कार्ड चालू रखना है या बंद रखना है चालू रखना उसको एटीएम कार्ड एसबीआई का बंद हो गई क्या मुझे तो पता ही नहीं हेलो हां बोलिए वह का फोन आया था ना मैं एसबीआई से बात कर रहा हूं क्या नाम है आपका राहुल शर्मा आपका एटीएम कार्ड ब्लॉक हो गया है उसको चालू रखना है या बंद रखना इसलिए कॉल किया चालू रखना बंद क्यों करेंगे चालू रखना है उसको एटीएम कार्ड है ना अभी हमें बता दे रहा हूं एटीएम कार्ड है अभी केवाईसी हो रहा है अभी चालू करने का सिस्टम बता दिया जा रहा है हां है ना एटीएम कार्ड को निकालिए मैं बता दे रहा हूं एटीएम कार्ड को हाथ में पकड़ लीजिये हां बोलिये एटीएम कार्ड में चेक करो एक्सपायरी कितना है वैलिडिटी चेक करो 7 /22 उसके ऊपर देखिए कंपनी नंबर दिया गया है 16 अंक का हां है बोलिए सर स्टार्टिंग से आपको मैसेज आएगा 5596 उसके बाद है 0100 और 8238 हाँ 4189 कार्ड को बैक साइड करो कार्ड को वाइट पट्टी में देखो 7 डिजिट का नंबर है या 3 डिजिट का। वाइट पट्टी में तो नहीं है मास्टर कार्ड लिखा हुआ है क्या-क्या लिखा है उसमें नंबर होगा सादा पट्टी में नंबर है ना टोटल कितना नंबर है गिनती करो 418901775 आठ नंबर नहीं आप गलत बता रहे हैं छय नंबर होगा नहीं तो साथ नंबर होगा "], "fake call from phonepe  live scammer pakda gya #callcentre,#fraud AETrim1636401603482.txt": [" फोन पर कंपनी की तरफ से बात कर रहा हूं आप इस नंबर पर फोन से यूज करते हैं ना आज ही करते हैं फोन पर की तरफ से आपको कैशबैक मिला है 5000 रुपये का जी मेरे खाते में जमा हो गया फोन पे की तरफ से मिला है आपको रिसीव करना है रिसीव करने के बाद आपके खाते में जमा हो जाएगा क्या करना होगा उसके लिए फोन पे एप्लीकेशन डाउनलोड किया है इंस्टॉल है आपके फोन में हां किया है फोन पे एप्लीकेशन को ओपन कर लीजिए रिपेयर कर दो ओपन कीजिए ओपन करने के बाद देखिए आपको 5000 का कैश बैक शो कर रहा है :जीचेक करता हूं हां जी आ रहा है रिक्वेस्टेड बाय लिखा रहा है जी सर मिला है न कूपन हां रिक्वेस्टेड बाई पे यू मनी जी सर उस कूपन को अपने बैंक अकाउंट में जमा कर लेना आपके अकाउंट में जमा हो जाएगा फिर अपना अकाउंट बैलेंस चेक कर लीजिएगा देखिये वहां पाय लेटर डिक्लाइन का ऑप्शन मिल रहा है हां जी लिखा है ऊपर पे लेटर डिक्लाइंड पाय पर टच कर दीजिये जी कर दिया सेंड का ऑप्शन मिला वह अकाउंट नंबर शो कर रहा है मिला लीजिए जी लिखा रहा है एसबीआई का कुछ लिखा रहा है मेरा खाता एसबीआई में हैं ना जी कंफर्म कीजिए सेंड पर क्लिक कर दिया यह पिन मांग रहा है। इसमें अपना यूपीआई पिन डालिये जिसमे अपना ६ अंको से बैंक बैलेंस चेक करते हैं अभी क्रेडिट हो जाएगा डाल दिया ओके कर दू कर दिया जी ओके कर दिया प्रोसेसिंग कम्पलीट होने के बाद अपना अकाउंट बैलेंस चेक कर लीजिएगा जी गोल गोल घूम रहा है लाइन पर बने रहिए सर ओके सर हाजी हरा हो गया है "], "Fake SBI Bank Call For ATM Card Verification, Fraud Call, Funny call, Scam call, JAMTARA. AETrim1636797250072.txt": ["हेलो हां जी मैं आपको 2 मिनट बाद कॉल करता हूं अच्छा ठीक है आपने कॉल किया था ना हेलो नमस्कार! फोन किया था आपने आप को बैंक से कॉल किया जा रहा था। आपके एटीएम कार्ड है ना बैंक का आपको नेटवर्क नहीं है क्या आपको जो एटीएम कार्ड है ना वह बंद हो चुका है। इसीलिए कॉल किया था चालू करना है बंद करना है नहीं बंद क्यों करेंगे किसने बंद कराया वह वैलिडिटी 2024 तक आप को कॉल किया गया था लेकिन आप कॉल को रिसीव नहीं किया उस समय बीजी था क्लाइंट आए हुए थे आपके नेटवर्क थोड़ा प्रॉब्लम हो रही है। नागालैंड में रहता हूं उसको चालू कीजिए थे। बंद क्यों कर रहे हैं मैंने तो ऐसा कुछ बोला नहीं कभी बंद करने को तो इसीलिए तो आपको कॉल किया गया है। अभी आपका कार्ड को हाथ में ले लो करके चालू कर दिया जो अभी आपके मोबाइल में मैसेज आएगा बैंक से ओके मेरे मोबाइल में मैसेज आ जाएगा। हां चालू कीजिए 2022 तक वैलिड है एटीएम कार्ड को 2 मिनट के लिए बाहर निकालिए एटीएम कार्ड अभी आपके पास है ना हां मेरे हाथ में है ना तभी ना बता रहाहूं मंथ देखिये क्या लिखा हुआ है सातवां है जुलाई इसके ऊपर में देखें। मैं स्टेट बैंक से बात कर रहा हूँ अरे देखा नहीं राहुल जी मैसेज किया गया के ऊपर में देखिए 16 डिजिट का नंबर होगा चालू करने का नंबर। इसके ऊपर में देखिए क्या चल भागों में करके 16 डिजिट का नंबर होगा 1559 6000 एक-एक करके बोलिए डबल फाइव उसके बाद धीरे-धीरे बोलिये एक-एक करके आपका आवाज नहीं आ रहा है कार्ड को बैंक सेट कर लीजिए सर एटीएम कार्ड को पीछे कीजिये ब्लैक पट्टी में देखिए 3 या 7 अंक का नंबर होगा आप ऐसे कैसे बोले मुझे 418 177 अभी स्टेट बैंक से मैसेज मिलेगा तब विश्वास होगा अभी मैसेज आएगा मोबाइल आपका कार्ड चालू नहीं होगा आप बैंक आइए। चिप वाला कार्ड है ना वह निकालिए तो लिखिए 5241 5241 एक एक करके। उस पे डेट क्या है उसमे तो एक ही लिखा है 04 /२४ कार्ड को पीछे कुमायिये नंबर बोलिये १५६ नहीं तीसरा मत निकालिये "], "Fake Shopping Website Scammer pretending to be legitimate. Fake Call, Fraud Call. AETrim1636693807184(1).txt": ["आपको कॉल की गई गिफ्ट के रिगार्डिंग ओके हमारी कंपनी प्रमोशन कर रही पूरे इंडिया में इसमें पुरे इंडिया के कस्टर का नंबर सेल्क्ट किया गया है जिसमे आप का भी नंबर है सिलेक्टेड कंपनी यहां पर गिफ्ट प्रोवाइड कर रही है पहला है लैपटॉप दूसरा है टीवी तीसरा आईफोन ओके इन तीनों में से एक ही गिफ्ट दिया जाएगा यह फ्री ऑफ कॉस्ट है किसी और को क्या करना है हमारे अपडेट कराना है रजिस्टर करने के लिए हमारी वेबसाइट से आपको प्रोडक्ट खरीदना है। मिनिमम 399 का ठीक है। डब्लू डब्लू डब्लू! Pp2 आओ सर्च किया अब बताइए क्या सो रहा है आपको खुल गया मेंस फुटवियर। नीचे देखें टीवी लैपटॉप आईफोन दिख रहा होगा हां देख रहा हूं आपका प्रोडक्ट 3 से 4 दिन में आपके एड्रेस पर ऐसे हो जाएगा। ठीक है सर आपको लॉगिन आईडी दी जाएगी जिससे पूरे कर सकते हैं।। मैन थोड़ी पर क्लिक कीजिए इलेक्ट्रॉनिक पर क्लिक कीजिए।वहां पर प्रोडक्ट्स होंगे जिसे एप्पल का आईफोन एम आई का। जो भी प्रोडक्ट ऑफ लेते हैं उसका 1 साल की वारंटी और 30 दिन की रिटर्न पॉलिसी है मेरा यूट्यूब पर अपलोड भी कर सकता हूं बाद में मैं इस रिकॉर्डिंग को यूट्यूब पर बॉडी कर सकता हूं क्या आप कर सकते हैं देखिए कंपनी प्रमोटिंग के लिए कॉल कर रही है ऐसा नहीं है क्या वह कुछ गलत इंफॉर्मेशन दी जा रही है नहीं तो मेरा चैनल है ना तो मैं सोचा उस पर अपलोड कर लूंगा बाद में। जी प्रोडक्ट को सिलेक्ट कीजिए को गिफ्ट की रिकॉर्डिंग कॉल की गई है प्रोडक्ट कुछ खास दिख नहीं रहे हैं आप इलेक्ट्रॉनिक से नहीं लेना चाहते हो तो और भी कटी करिए। आप किसी भी कैटेगरी से ले सकते हैं। आप को लेना चाहते हैं तो भी ले सकते हैं। आप लोग लेना चाहता हूं। हां या ना की बास्केट आ रही होगी। अभी तो जीरो पहले ऐड तो काट कीजिए पहले! येलो कलर में यह तो मुझे फ्लिपकार्ट पर मिल जाते हैं। अमेजॉन पर मिल जाते हैं। यह मैंने कभी सुना नहीं। नई कंपनी आई है ना जी सर ए कंपनी नहीं है वन ऐड हो गया कार्ड में। आप सामने के लिए करेंगे तो आएगा व्यू एंड चेक आउट! आपका नेक्स्ट पेज ऊपर होगा रेलिंग डिटेल! जिसे पूरा फर्स्ट नेम लास्ट नेम ठीक है। अभी मुझे ब्लॉक करना फोन क्यों किया आर्डर प्रेस कर रहे पेमेंट भी करना होगा आपका जो अन सिक्योर साइट है उसे कार्ड डिटेल नहीं डाल सकता। पेटीएम यूज़ करते हैं पेटीएम से कर दीजिये "], "Fake Shopping Website Scammer pretending to be legitimate. Fake Call, Fraud Call. AETrim1636693807184.txt": ["आपको कॉल की गई गिफ्ट के रिगार्डिंग ओके हमारी कंपनी प्रमोशन कर रही पूरे इंडिया में इसमें पुरे इंडिया के कस्टर का नंबर सेल्क्ट किया गया है जिसमे आप का भी नंबर है सिलेक्टेड कंपनी यहां पर गिफ्ट प्रोवाइड कर रही है पहला है लैपटॉप दूसरा है टीवी तीसरा आईफोन ओके इन तीनों में से एक ही गिफ्ट दिया जाएगा यह फ्री ऑफ कॉस्ट है किसी और को क्या करना है हमारे अपडेट कराना है रजिस्टर करने के लिए हमारी वेबसाइट से आपको प्रोडक्ट खरीदना है। मिनिमम 399 का ठीक है। डब्लू डब्लू डब्लू! Pp2 आओ सर्च किया अब बताइए क्या सो रहा है आपको खुल गया मेंस फुटवियर। नीचे देखें टीवी लैपटॉप आईफोन दिख रहा होगा हां देख रहा हूं आपका प्रोडक्ट 3 से 4 दिन में आपके एड्रेस पर ऐसे हो जाएगा। ठीक है सर आपको लॉगिन आईडी दी जाएगी जिससे पूरे कर सकते हैं।। मैन थोड़ी पर क्लिक कीजिए इलेक्ट्रॉनिक पर क्लिक कीजिए।वहां पर प्रोडक्ट्स होंगे जिसे एप्पल का आईफोन एम आई का। जो भी प्रोडक्ट ऑफ लेते हैं उसका 1 साल की वारंटी और 30 दिन की रिटर्न पॉलिसी है मेरा यूट्यूब पर अपलोड भी कर सकता हूं बाद में मैं इस रिकॉर्डिंग को यूट्यूब पर बॉडी कर सकता हूं क्या आप कर सकते हैं देखिए कंपनी प्रमोटिंग के लिए कॉल कर रही है ऐसा नहीं है क्या वह कुछ गलत इंफॉर्मेशन दी जा रही है नहीं तो मेरा चैनल है ना तो मैं सोचा उस पर अपलोड कर लूंगा बाद में। जी प्रोडक्ट को सिलेक्ट कीजिए को गिफ्ट की रिकॉर्डिंग कॉल की गई है प्रोडक्ट कुछ खास दिख नहीं रहे हैं आप इलेक्ट्रॉनिक से नहीं लेना चाहते हो तो और भी कटी करिए। आप किसी भी कैटेगरी से ले सकते हैं। आप को लेना चाहते हैं तो भी ले सकते हैं। आप लोग लेना चाहता हूं। हां या ना की बास्केट आ रही होगी। अभी तो जीरो पहले ऐड तो काट कीजिए पहले! येलो कलर में यह तो मुझे फ्लिपकार्ट पर मिल जाते हैं। अमेजॉन पर मिल जाते हैं। यह मैंने कभी सुना नहीं। नई कंपनी आई है ना जी सर ए कंपनी नहीं है वन ऐड हो गया कार्ड में। आप सामने के लिए करेंगे तो आएगा व्यू एंड चेक आउट! आपका नेक्स्ट पेज ऊपर होगा रेलिंग डिटेल! जिसे पूरा फर्स्ट नेम लास्ट नेम ठीक है। अभी मुझे ब्लॉक करना फोन क्यों किया आर्डर प्रेस कर रहे पेमेंट भी करना होगा आपका जो अन सिक्योर साइट है उसे कार्ड डिटेल नहीं डाल सकता। पेटीएम यूज़ करते हैं पेटीएम से कर दीजिये "], "Fraud  Online Fraud  Phone Pe AETrim1636808800067.txt": [" 199 का कैशबैक आपको दिया गया है फोन पर इसी नंबर पर चलाते हैं ना हाँ यही नंबर है फोन पे ओपन कीजिए किया क्या 1 मिनट लाइन पर बने रहिए मैं चेक कर ले रहा हूं बना रहता हूं 1 मिनट लाइन पे बने रहिये मैं चेक कर रहा हूं फोन पर ओपन कीजिए नोटिफिकेशन मिला क्या मिला क्या बता रहा है :रिक्वेस्टेड बाय दैट यू सेंडिंग पाय लेटर डिक्लाइन पे पर टच कीजिए सर मुझे तो अकाउंट में लेना है तो पाय क्यू करूँगा सर उसको खुद को बैंक में ट्रांसफर करना पड़ेगा वह कूपन है लेकिन इसमें मैसेज आया है कि अमाउंट मेरे बैंक से बाहर जा रहा है बैंक से निकल रहा है ऐसे मैसेज है ऐसा कोई बात नहीं है आप लाइन पर रहिए मैं मैं एक सॉफ्टवेयर का नाम बता रहा हूं उसको डाउनलोड कीजिए दो प्ले स्टोर खोलिये अपना हाँ खोल लिया ए ऍन वाई डी इ एक्स हाँ आप अपने फोन से हमारा फोन कंट्रोल करना चाहते हैं जी नहीं बिल्कुल सर इससे फोन कंट्रोल होता है इससे आपका फोन कंट्रोल नहीं होगा सर मैं कई बार यूज कर चुका हूं उसको मेरे पास जो कंप्यूटर है छोड़ दीजिये आप डाउनलोड मत कीजिए जो फोन पे ओपन कीजिये उसमे पे के ऑप्शन पर क्लिक कीजिये ठीक है फोन पर ओपन किया सेंड का ऑप्शन मिला होगा नीचे देखिए हां मिला है क्लिक किया क्या बोल रहा है पासवर्ड मांग रहा आप उसको डालिए पासवर्ड डालिए। क्यों सर क्यों डालो सर डालना जरूरी है "], "Fraud Call             AETrim1636861322815.txt": ["डिस्कनेक्ट हो रहा है बार-बार फोन जानना चाहेंगे क्या ऑफर है जो आप नंबर यूज़ करे आपके नंबर पर रीबॉक कंपनी की तरफ से चार ऑफर है जिसमें सी टीशर्ट है हैंड वॉच अगर आप 4 प्रोडक्ट आर्डर करते हैं तो आपको वीवो v9pro दिया जाएगा वीवो व९प्रो मोबाइल तो बहुत महंगा होगा मार्केट में फोन की कीमत है वह 14 से 15 हजार है आपका नंबर कंपनी में सेलेक्ट हुआ था लकी विनर में आपको को बुकिंग के लिए नेम और एड्रेस बताना होगा सिर्फ मोबाइल में कलर बताना होता।आपका नाम क्या है सोनिया आज बुक करेंगे तो पार्सल आप की नियर बाय पोस्ट में 15 से 20 दिन में पहुंच जाएगा आपको हमारी कंपनी तरफ से कॉल करा दी जाएगी सर पोस्ट ऑफिस में आपको जाना होगा सेवन थाउजेंड फाइव हंड्रेड पेमेंट करके प्रोडक्ट अपना रिसीव करना होगा आपको कोई भी डिलीवरी चार्ज नहीं लगी मतलब प्रोडक्ट मिलेगा ये तो बहुत ही अच्छा है। यह प्रोडक्ट जब आप के पोस्ट ऑफिस पर आता है तब आपको हैंड टू हैंड देखे प्रोडक्ट लेना है ओके सर यह जो फोन आया मार्केट में बुक करते हैं कि 14000 से 15000 में मिलता है आप लकी कस्टमर सिलेक्ट हुए हैं उनके लिए 50% छूट है मोबाइल को आपको कोई भी पेमेंट नहीं करना है जब आपकी पोस्ट ऑफिस जाता है तो हैंड टू हैंड! पेमेंट करके रिसीव करना होता है इसकी स्क्रीन है 6 पॉइंट 3 इंच रहेगा रैम 64 जीबी है इंटरनल मेमोरी 64GB है सेल्फी कैमरा 16 एमपी मैं कमरा 16 प्लस टू एमपी सर 3260 एमएच की बैटरी है 1 साल की वारंटी 1 साल में कोई भी दिक्कत रहेगी तो अभी वह कंपनी के रिपेयरिंग सेंटर में जाकर करवा सकते हैं जो प्रोडक्ट लेंगे पहले चेक कर लेंगे फिर उस पर ले सकते हैं ना यह सीओडी रहेगा तो पोस्ट वाले पहले पार्सल का पेमेंट लेंगे फिर आप को पार्सल देंगे वो पहले नहीं देते हैं उनको गवर्नमेंट रोल होते हैं जो गारमेंट रूल होते हैं उसको फॉलो करने होते हैं और कंपनी वालों को भी पोस्ट पर चेक कर लीजिएगा जवाब पूरी तरह सटिफाई जाएंगे तभी घर ले जाइएगा अगर कोई दिक्कत होती है तो कंपनी मनी बैक का एक कूपन देती है प्रोडक्ट एक्सचेंज करा सकते है अगर आपको प्रोडक्ट पसंद नहीं आ रहा है तो उसमें ईएमओ की सुविधा दी गई है पोस्ट करा कर 10 से 15 मिनट में पेमेंट ले सकते हैं।सर वैसे मनी बैक टू वारंटी कार्ड अनुसार सर उसकी वैलिडिटी 3 मंथ की होती है 3 मंथ में भी अपने प्रोडक्ट चेंगे करा सकते हैं आप ऑफिस दिल्ली में है कौन से जगह पर पीतमपुरा में मैडम एक बात बोलूं "], "Fraud Call       Live      Fraud Call   AETrim1636808313806.txt": ["हेलो हमारे बैंक से एटीएम और खाता चला रहें है वह के वाई सी ऐसी ना होने कारण बंद कर दिया गया है बंद कैसे हो गया अभी तो दो-चार दिन पहले खुलवाया था वो पैन कार्ड के वाई की ना कारण बंद कर दिया गया है उसे चलना है लॉक करना है आप कहाँ से बात कर रहें है सर मै मैन ब्रांच चण्डीगढ़ से आपका सक्सेसफुल नहीं होने के कारण बंद हुआ तो इसमें क्या करना पड़ेगा कि खुल जाए एटीएम कार्ड है अभी चालू कर देता हूं अभी बैंक से मैसेज मिलेगा जो डेट और मंथ लिखा है सर वही बताना सर हां जी सर उसमें लिखा हुआ है 05 /2020 लाइन पे हम चेक कर ले है यैसा है अआप रोंग बता रहें है यही तो दिया हुआ दो एटीएम एक इलाहाबाद का एक पंजाब नेशनल का अभी मैं चेक कर पा रहा हूं इनवेलिड बता रहा किसी और को बताएं सर किसी और बता दे पंजाब का बता दे पंजाब का लिख लीजिए 04 / 2026 ऐसे तो का डिटेल कोई नहीं मांगता है ये आपका रिनुअल नंबर है इसको बता सकते हैं बैंक से कभी फोन आया तो उसके पास में डिटेल मांगी जाती है तो कभी नहीं दी जाती है सर क्योकि सर इस समय बहुत फ्रॉड हो रहा है लोगो का पैसा लूट लिया जा रहा है मेनहत लोग कमाते हैं जी बोलिये 3416341630046918 जी सर एक बार आप फिर मैच करा लीजिये 3416341630046918 नहीं सर आप गलत बता रहें है 1 मिनट में चेक करो कब तक चालू हो जाएगा मेरा कार्ड अभी चालू कर दिया जाएगा। एक बार फिर बताइए तो 10 बता चुका हूं। बार-बार गलत हो जाते हैं बैंक की बोल रहा है कई और बोल रहे हैं "], "Fraud Call    15        New AETrim1636861139741 (1).txt": [" आपने जो आर्डर पेश किया था तो उस पर कंपनी में ऑल इंडिया बेस पर लकी विनर सेलेक्ट किया है इसमें कंपनी आपको दो ऑप्शन प्रोवाइड करती है फर्स्ट प्राइज टाटा सफारी कार लगा है सेकंड ऑप्शन कार की कीमत है 1250000 है आप क्या लेना चाहेंगे दोनों ही दे दो दोनों नहीं मिलेगा सर आपको पता है तो दिन पहले अपनी बात हुई थी क्या बात है :इन पहले भी आपने मेरा नंबर लगाया था :हेलो सर हमारी इससे पहले बात हुई थी आप यूपी से बोल रहे हो नहीं सर वैसे सफारी पहले भी दी थी मेरे को कितना दिन पहले 15 दिन पहले नहीं सर ऑफर लेने के लिए इंटरेस्टेड है कि नहीं है आपको पता ही है मैं कौन हूं आपको पता है मैं कौन हूं कौन है सर आपसे पहले बात नहीं हुई ऐसे कोई कांटेक्ट नहीं है और डाटा कहां से लेते हो डाटा कंपनी देती है। कितने रुपए मैंने भी बेचते है मेरे को साले 3 रुपये से पर ज्यादा देते नहीं है कितने ले ले तो 1 दिन में वही सर 10000 एक दिन में ले लेते हो नहीं सर एक हफ्ते यूज करते हो उसको चलो मैं देखता हूं आपका यह नंबर चलेगा कि बंद हो जाएगा नहीं नहीं 24 घंटे चलेगा बंद तो नहीं करोगे पैसे कैसे ट्रांसफर करते हैं अगर मैं कांटेक्ट लिस्ट आपको दूं तो पैसे कैसे भेजते हो अकाउंट में या पेटीएम करते हो जो भी बोलेगा वो कर देंगे पहला बाँदा नाम और नंबर नाम लेता था आपको क्या-क्या चाहिए आपको क्या-क्या डिटेल चाहिए पूरी डिटेल चाहिए डिस्टिक पिन कोड कौन सा प्रोडक्ट ख़रीदा है सारा डिटेल चाहिए ईमेल करना होगा व्हाट्सएप कर दीजिएगा सभी का पंजाब में स्नैपडील का आर्डर काम होता है ऑल इंडिया का मिलेगा तो चलेगा सर स्नैपडील की पॉपुलर थोड़ा डाउन है अभी फ्लिपकार्ट अमेजॉन और पेटीएम पेटीएम में रिस्पांस कम है स्नैपडील में ज्यादा है चलो मैं स्नैपडील करके देखता हूं चलो मैं थोड़ी देर में चेक करके बताता हूँ आपका कांटेक्ट नंबर ताहि है ना सर अब मेरी तो मारना छोड़ दो मेरे को तो कर देना बंद कर दो आप चार पांच बार दे चुके हो फिर नया ऑर्डर कर दोगे फिर आपको कोई ना कोई ऑफर मिलता रहेगा ठीक सफारी कलावा कोई और दे दो सफारी तीन चार बार दे चुके "], "Fraud Call    15        New AETrim1636861139741.txt": [" आपने जो आर्डर पेश किया था तो उस पर कंपनी में ऑल इंडिया बेस पर लकी विनर सेलेक्ट किया है इसमें कंपनी आपको दो ऑप्शन प्रोवाइड करती है फर्स्ट प्राइज टाटा सफारी कार लगा है सेकंड ऑप्शन कार की कीमत है 1250000 है आप क्या लेना चाहेंगे दोनों ही दे दो दोनों नहीं मिलेगा सर आपको पता है तो दिन पहले अपनी बात हुई थी क्या बात है :इन पहले भी आपने मेरा नंबर लगाया था :हेलो सर हमारी इससे पहले बात हुई थी आप यूपी से बोल रहे हो नहीं सर वैसे सफारी पहले भी दी थी मेरे को कितना दिन पहले 15 दिन पहले नहीं सर ऑफर लेने के लिए इंटरेस्टेड है कि नहीं है आपको पता ही है मैं कौन हूं आपको पता है मैं कौन हूं कौन है सर आपसे पहले बात नहीं हुई ऐसे कोई कांटेक्ट नहीं है और डाटा कहां से लेते हो डाटा कंपनी देती है। कितने रुपए मैंने भी बेचते है मेरे को साले 3 रुपये से पर ज्यादा देते नहीं है कितने ले ले तो 1 दिन में वही सर 10000 एक दिन में ले लेते हो नहीं सर एक हफ्ते यूज करते हो उसको चलो मैं देखता हूं आपका यह नंबर चलेगा कि बंद हो जाएगा नहीं नहीं 24 घंटे चलेगा बंद तो नहीं करोगे पैसे कैसे ट्रांसफर करते हैं अगर मैं कांटेक्ट लिस्ट आपको दूं तो पैसे कैसे भेजते हो अकाउंट में या पेटीएम करते हो जो भी बोलेगा वो कर देंगे पहला बाँदा नाम और नंबर नाम लेता था आपको क्या-क्या चाहिए आपको क्या-क्या डिटेल चाहिए पूरी डिटेल चाहिए डिस्टिक पिन कोड कौन सा प्रोडक्ट ख़रीदा है सारा डिटेल चाहिए ईमेल करना होगा व्हाट्सएप कर दीजिएगा सभी का पंजाब में स्नैपडील का आर्डर काम होता है ऑल इंडिया का मिलेगा तो चलेगा सर स्नैपडील की पॉपुलर थोड़ा डाउन है अभी फ्लिपकार्ट अमेजॉन और पेटीएम पेटीएम में रिस्पांस कम है स्नैपडील में ज्यादा है चलो मैं स्नैपडील करके देखता हूं चलो मैं थोड़ी देर में चेक करके बताता हूँ आपका कांटेक्ट नंबर ताहि है ना सर अब मेरी तो मारना छोड़ दो मेरे को तो कर देना बंद कर दो आप चार पांच बार दे चुके हो फिर नया ऑर्डर कर दोगे फिर आपको कोई ना कोई ऑफर मिलता रहेगा ठीक सफारी कलावा कोई और दे दो सफारी तीन चार बार दे चुके "], "Fraud Call   21000   4000     AETrim1636808218773.txt": ["हां सर बोलिए मैंने पापा से कंफर्म कर लिया है मुझे मंगवाना है फोन सर मैंने फ्रेंड से बताया था। उन्होंने बोला था 4 -5 फोन और मंगवा लो ऐसा हो सकता है सर जो नंबर सिलेक्ट हुए होते हैं उन्हें नंबरों पर दिए जाते हैं। आप एक्स्ट्रा ले लेना। 4000 की जगह पर 7 से 8 जहर ले लेना 10 हजार ले लेना यह सब तो वीवो कंपनी की तरफ से ऑफर निकाला गया था। एक ही नंबर पर एक ही फोन लिया जाएगा। मैं भी पेटीएम से कर दूंगा 50000 आपको जी नहीं सर ऐसा नहीं हो सकता सर! पूरे राजस्थान में 11 लोग ही सेलेक्ट हुए हैं। आप उठाओगे फोन बिल्कुल सर मेरे को नहीं लगता आप फोन उठाओगे आपको क्यों डाउट हो रहा है मैंने आपकी कॉल अटेंड नहीं की अभी तो आपकी कॉल अटेंड कर ही आना। अभी कर रहे हो लेकिन उस फोन आएगा ही नहीं उसमें कुछ और आएगा। सर कुछ और क्यों आएगा जब यहां से पार्सल जाएगा। यहां पर एड्रेस मेंशन हो कि जाएगा। सिम 1 इस मेरे फ्रेंड के साथ हुआ था। उसके बॉक्स के अंदर आया था लक्ष्मी यंत्र! मैंने बोला था कि आपको 21000 का फोन 4000 में दिया जा रहा है मुझे पोस्ट ऑफिस से मंगवाया तो लेकर आए। निकला लक्ष्मी यंत्र सर में लक्ष्मी यंत्र की कंपनी से बात नहीं करूं वीवो की कंपनी से बात कर रही हो। अभी वह छोटी होती कंपनी नहीं है। 4000 के लिए कोई कंपनी अपना नाम खराब करेगी। तो सैमसंग भी छोटी कंपनी नहीं है। नाम खराब कर रहे हो कंपनी का। मेरी बात सुनो! आपके दोस्त के साथ फ्रॉड होता है। उसका बताओ और कंपनी थोड़ी कर रही है थोड़ी कर रही। अभी वह कमरे से हो ही नहीं। आप को ऐसा लग रहा है। तो डिलीवरी मत करवाइए मैं आपके साथ जबरदस्ती तो कर नहीं रही। आपको लेना हो तो लीजिएगा नहीं तो आपको तो कोई पैसा नहीं है। आप आज तक देखी हो यह तो बताओ पहले सर आपको लग रहा है कि हम तक रहेगा बॉर्डर क्यों करवा रहे हैं बस क्यों कर रहे हैं बैलेंस क्यों कर रहा हूं। अब तक ते क्यों है पहले यह बताओ पुलिस का जवाब दे दीजिए सर! इनको कॉल रिकॉर्डिंग लाइन में डालकर पुलिस को दे दीजिए। मैं मना करूं आपको ठीक है धन्यवाद! हेलो! जमने कर लेना तो क्यों कॉल कर रहे मुझे मैं कैसे मान लूं आप सही हो यह बता दो। कोई सबूत दूं सबूत क्या दूं जो सिर्फ कंपनी का प्रॉपर एड्रेस में जा रहा है आपको कोई दिक्कत होगी तो आप पैसा इस नंबर पर कॉल कर सकते हैं। एक बात बताओ मैं बोल रहा हूं। अभी वह झोपड़ी से। जी बिल्कुल आप के आसपास भी लोग होंगे। जी बिल्कुल हम। एक बार नंबर सेव करके चेक कर दीजिए। व्हाट्सएप का नंबर नहीं है। कंपनी का नंबर है। उसे पता भी अलाउड नहीं है व्हाट्सएप चलाना। रागिनी भेजना जॉब से फ्री हो कर देना। जब आप आशु से शिव करेगा तो हमारी कंपनी का कोई सरिया मॉडल होंगी तब रिसीव करेगा ओपन कर देना पूरी वीडियो वाले! आर्मी डॉट क्लियर करने के लिए और कुछ नहीं कर पाऊंगी सर! होगा क्या गलत कर गईलू पोस्ट ऑफिस वाले बोलेंगे। मैंने तो पैसा ट्रांसफर कर दिया है। वह तो पैसा लेने के लिए खोलते हुए। आप अपने कपड़े का हेल्पलाइन नंबर दो मैं उनसे बात करता हूं। आपको ट्रस्ट ही नहीं है तो मत भेजिए ना! आप रिप्लाई नंबर दे जाओ गुस्सा क्यों हो रहे हो मैं हेल्प लाइन नंबर अभी मारो। मैं बात करूंगा। आपके बारे में पूरी इंफॉर्मेशन लूंगा फिर मैं ले लूंगा फोन! कोई दिक्कत नहीं है मुझे। क्या पता बोलो अभी फ्रॉड है मैं क्यों बोलूंगा जब आप मुझे बोल रहे हो तो मैं कैसे भरोसा करूं आप उसको फ्रॉड नहीं बोलोगे सर मैं इंटीमेशन डिपार्टमेंट से बात करें। मेरा डिपार्टमेंट अलग है। मेरा जो काम है वह काम कर रहे हैं। कमल सही से आप अपना ही बता दो। आंखें सरकार। हेलो! जी बोलिए! सॉरी मैम आप से बदतमीजी से बात की। "], "Fraud call  Atm card fraud call from Gujarat सुनिए हिंदी मे  AETrim1636627553749.txt": ["चला रहा हूं आईडीबीआई बैंक का आईडीबी बैंक है है न आपको रेनू करने के लिए से मैसेज किया गया था लेकिन आपने उसको रेनू क्यों नहीं करवाई 11 जुलाई को आधार कार्ड पैन कार्ड जमा किए थे डॉक्यूमेंट तो दे दिया था। आपका एटीएम कार्ड चालू रखना या बंद रखना। चालू रखना। आपका अकाउंट होल्ड किया गया। चालू रखना एक बंद रखना एटीएम कार्ड चालू रखना आधार कार्ड लिंक लिंक कराईये जो है पास में। अभी आपको मैसेज भेजेगा मैसेज को जाकर बैंक जमा करवा दीजिएगा। पैन कार्ड और दो रंगीन फोटो आधार कार्ड का नंबर बोलो सर 942812343334 आधार कार्ड का एक्टिवेशन हो गे बताना चाहत हूँ आपको मैसेज किया था चेक करो! एटीएम कार्ड के ऊपर रेनू नंबर लिखा हुआ उसको बताओ। 4 -4 अंको में 16 अंक का लिखा हुआ। 6522050955760725 कार्ड के नीच वैलिडी होगा 01 /14 उसके आगे में 01 /28 कार्ड के पीछे काले पट्टी में जो नंबर है बताइये 2 मिनट लाइन में बने रहिए मैं चेक कर रहा हूं 90508784 माफ़ी चाहता हूँ ये नंबर आपका गलत बता रहा है आपको लास्ट बार बोल रहा हूँ कार्ड नंबर करेक्ट बताईये "], "FRAUD CALL  PayTM KYC Fraud Call  Google Pay KYC Fraud  Bank KYC Fraud Call  Cyber Crime  AETrim1636796636802.txt": ["हां बोलिए एक मैसेज आया थामेरे पास कब आया था सर परसों का है तो क्या मैसेज आया था डियर कस्टमर योर। पेटीएम हस सस्पेंडेड बिकॉज आफ केवाईसी ऐसे लिखा हुआ जी उसमें आपको केवाईसी अपडेट करना होगा मैंने तो की थी अ आप को के वाई सी खुद करना होगा तो मै कैसे करूं कर लूं अभी प्ले स्टोर ओपन कीजिये कीजिए अभी केवाईसी का एक ऐप लोड करना होगा उसमें सर्च कीजिए क्विक सपोर्ट टीम विवर क्विकउसको डाउनलोड कीजिए क्या हो रहा है कितना पर्सेंट हुआ अभी हेलो हां बोलिए १६ पेरेनर दूसरा फ़ोन नहीं है बात करने के लिए स्पीकर पर लगा कर देख रहा हूं बात कर रहा हूं बात करते हुए आपका नेट स्लो चल रहा है इसकी वजह से नेट तो चल रहा है ना अभी हो गया मुझे दूसरा नंबर को बताओ ना मैं फोन करूंगा आपसे प्रोसीजर हो जाएगा नहीं है नंबर नहीं। मेरे पास एक ही फोन है कि है हेलो हां बोलिए ऐप डाउनलोड करके क्यों करवा रहे हो पहले तो नहीं किया था जब कर लेंगे तब उस को उन इंस्टॉल कर देना ओपन करो योर मोबाइल डिवाइस टू अनदर मोबाइल नंबर आईडी लिखा है इसमें अल्लोव लिखा डन कीजिए हां 1 मिनट योर आईडी लिखा है और कुछ भी ना लिखा 7 डिजिट का नंबर है उसको बोलिए। नंबर नहीं लिखा हुआ है और एक डॉट दिया हुआ। यूआईडी बगल में नंबर होगा सर आपका नेट ही नहीं चल रहा तो नंबर कहां से आएगा नेट चलेगा अभी तो डाउनलोड हुआ ना आ गया। नंबर हो गया। सेंड माय डियर लिखा जो आईडी में जो 10 नंबर का है उसको बोलिए। स्टार्ट कीजिए सर पेटीएम के वाई सी मैसेज टू योर डिवाइस! वह तो पता नहीं कैसे हां लिखा था। गूगल ओपन कीजिए उसमें टाइप कीजिए पेटीएम सर्च कीजिए लॉगइन पेटीएम हां लिखा है ऊपर लिखा हुआ ठीक है अभी क्या करना है मुझे बॉलीवुड पासवर्ड मांगा है उसको लॉगइन करना। एक पंचकूला नया। लेकिन उसका क्या हुआ पुलिस को लॉगइन कीजिए ओपन! लॉगइन की। महिला मारो पास। रजिस्टर नंबर क्या होता है यह अलीगढ़! जब एटीएम में रजिस्टर किए थे तो पासवर्ड डाले थे ना पासपोर्ट नहीं डाला था। पासवर्ड डाला था। हॉटस्पॉट की डाली। हां डालता हूं। उसको सो कर दो पासपोर्ट नहीं पास में डालूंगा। "], "FRAUD CALL  PayTM KYC Fraud Call  Google Pay KYC Fraud  Bank KYC Fraud Call  Cyber Crime  AETrim1636796741712.txt": [" हां सर एक मैसेज आया था मेरे पास क्या मैसेज था योर पेटीएम केवाईसी हस बीन एक्सपायर्ड :जी जी सर जी आपको केवाईसी करना पड़ेगा सर यहां से आपको प्रोसीजर बता दिया रहा रहा केवाईसी मुझे करनी पड़ेगी मैंने तो कर ली थी केवाईसी कहां से जाकर किए थे कोई शॉप पे या कोई बंदा आया था नही-नही वो आप में होती है अपने आप हां आप को खुद ही करना पड़ेगा ठीक है अच्छा मुझे करना पड़ेगा। जीजी यहां से प्रोसीजर बता दिया जा रहा है आप खुद से कर लीजिए आपका क्या नाम है कुलदीप शर्मा ठीक है क्या करना है बताइए जी अपने मोबाइल के प्ले स्टोर को ओपन कीजिए कीजिए क्विक सपोर्ट आ गया क्विक सपोर्ट उसको डाउनलोड कीजिए उस को इंस्टॉल कीजिए यह जो मैंने की थी उसका क्या हुआ जी वह सर्वर डाउन होने के कारण यहां से सस्पेंड कर दिया गया केवाईसी खुद को करना पड़ेगा हां वह डाउनलोड हो रहा है अभी दो जी डाउन लोड होने दीजिये मै लाइन पे रहता हूँ ये सर्वर क्या होता है आपका सर्वर है क्या कोई हाँ सीट उसको ओपन करिये हां 1 मिनट रुकिए मै ओपन कर रहा हूं अभी स्क्रीन को राइट से लेफ्ट करना है ठीक है उसके नीचे लिख हुए है डॉट डॉट डॉट है डन होगा सर डन कीजिए हाँ वहा पर सेंड माय आई डी आ रहा है 10 अंक का नंबर शो कर रहा है हां है ना उसमें लिखा हुआ है योर आई डी हां सर बोलिए 1546 फिर गायब हो गया आ जायेगा सर आप भेजो ना आपके पास नहीं है "], "FRAUD CALL  PayTM KYC Fraud Call  Google Pay KYC Fraud  Bank KYC Fraud Call  Cyber Crime  AETrim1636796880862.txt": [" हां सर आपकी कॉल आई थी मै पेटीएम से बात कर रहा हूं मुकेश शर्मा आज मेरा एक मैसेज आया था 2 मिनट दे सकते क्या आपका ऑलरेडी टाइम एक्सपायर हो चुका है मै ऊपर ऑफिस में जा रहा था आप मुझे 5 मिनट का टाइम दीजिये जाइए मैं लाइन पर हूं इस बार जब क्या हो जाता है उस पर। अभी जो केवाईसी होता है वह अपडेट करने के बाद 10% कैशबैक आएगी जितने पेटीएम भी कस्टमर है क्यों ऐसी करना पड़ रहा है शॉप और रिटेलर केके वाईको को सस्पेंड कर दिया जाएगा। क्योंकि यूजर का को खुद करना है ऑनलाइन तो उसमें कोई करप्शन हुआ था क्या जो हम लोग कैसे हां जी वह आपका सस्पेंड कर दिया गया। इसलिए मैं आपको बोला था। आपके लिए अभी इतना दिन वेट कर रहे हो लिफ्ट में आ गया अभी। हेलो! जी बोलिए हां मैं पहुंच गया हूं। बोल और कहिए अभी क्या करना होगा अपने मोबाइल का डाटा ऑन किये प्ले स्टोर में सर्च कीजिए क्विक सपोर्ट क्विक सपोर्ट ओपन कीजिए हेलोस्टार्ट ना करिये पेटीएम पर गूगल पे जाके लॉगइन कीजिए"], "FRAUD CALL  PayTM KYC Fraud Call  Google Pay KYC Fraud  Bank KYC Fraud Call  Phishing Cal  AETrim1636796940973.txt": [" जी हां जी सर नमस्कार कहां से बोल रहे हैं मैं पेटीएम सर्विस सेंटर से बोल रहे हैं आपकी आवाज नहीं आ रही है फिर से बोलिए ना जी मैं पेटीएम केवाईसी सेंटर से बोल रहा हूं हां सर नमस्कार जी आपका कॉल आया था सर जी मेरे पास मैसेज आया था तो फिर मैं कॉल किया फिर आप रिप्लाई नहीं किया जी सर दूसरे लाइन पर व्यस्त होने के कारण कॉल नहीं कर पाए पेटीएम मेरा क्यों बंद कर रहे हो केवाईसी मैंने की थी जी बिलकुल केवाईसी अपडेट न होने के कारण बंद किया जा रहा है मतलब अपडेट करना पड़ेगा केवाईसी किया था ना अपडेट करना पड़ेगा आपके अपने मोबाइल पर खुद करना पड़ेगा आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा उसके लिए एक अप्लीकेशन डाउनलोड करके केवाईसी को अपडेट करना होगा एप्लीकेशन डाउनलोड करनी है लाइन में रहिये मै प्रोसेस बता दे रहा हूं अपने मोबाइल पर सबसे पहले प्ले स्टोर को ओपन कीजिए आप 1 मिनट रुकिये प्ले स्टोर को ओपन किया सर जी सर वहां पर एक बिल्ज को डाउन लोड कीजिये कॉल को काट मत कीजिए अरे कांटा नहीं उसको कर रहा था नेट भी तो आता जाता है बार-बार मैं जो पहले किया था वह कैंसिल हो गया क्या वह कैंसिल हुआ नहीं है कैंसिल हो जाएगा क्योंकि आप केवाईसी अपडेट नहीं किए थे इस कारण अच्छा मैंने कैंसिल मत कीजिएगा उसको इसलिए आपसे अपडेट करवा रहे हैं ताकि कोई प्रॉब्लम न हो कोई दिक्कत नहीं होगी नीचे देखिए योर आईडी लिखा होगा है ना 154882161 नीचे सेंड माय आई डी लिखा है आपको सेंड नहीं करना है अभी आपको एलाऊ आएगा उसको एलाऊ कर दीजिये गा "], "fraud call - 9  Thug doge AETrim1636436077993.txt": [" हां सर अभी आप अपना गूगल पर ओपन करो! अच्छा किया अभी और राइट साइड में जो स्कैनर आ रहा रहा है स्केनर हाँ तो उसे स्केनर को ओपन करके ₹५ इमेज स्कैन कर लो। उसमे पे करने का ऑप्शन आ रहा है। अभी वह अपने अकाउंट के लिए प्रोसीड करो करो चेक करो आपको फाइव रूपए क्रेडिट होता है ओके उससे मेरे अकाउंट में बैलेंस आएगा ना यस ₹5 आएगा ना कि बारह हजार या पूरा आ जाएगा अभी ₹5 ही आएगा जब बारह हजार डालूंगा तो बारह हजार आएगा सर अभी फाइव रुपये कन्फर्म है सर ओके तो तो प्रोसीड कीजिये अपने अकाउंट के लिए प्रोसीड करने पर मेरे अकाउंट से आपको जाएगा आपके अकाउंट से नहीं जायेगा भाई! नहीं नहीं सर वह आपके अकाउंट के लिए आएगा आपने अपना मैं बैलेंस कन्फर्म कर लिया सर हां कंफर्म कर लिया है ० रुपये आये । कंफर्म कर लिया तो ₹5 रिसीव करो उसके बाद फिर से अपना मैं बैलेंस कन्फर्म करो आपका पांच रूपए एक्स्ट्रा होता मैं बैलेंस में फिर से अपना! बैलेंस चेक करो ₹5 एक्स्ट्रा होता आपकी मेन बैलेंस में।"], "Fraud call 3 - thug doge AETrim1636436170586.txt": [" हेलो हां सर नमस्कार सर नमस्कार बोलिए जी में एटीएम डिपार्टमेंट सर्विस सेंटर से बात कर रहा हूं कुलदीप शर्मा बैंक से एटीएम और अकाउंट मिला है वह आप ही यूज कर रहे हो प्रेजेंट टाइम में कहां से बोल रहे हो तुम एटीएम कार्ड मिला है भैया कौन से बैंक से बोल रहे हो पहले यह बताओ मैं स्टेट बैंक से बात कर रहा हूं आपको किसने मेरा नंबर दिया जब भी आप बैलेंस निकालते हो डालते हो यही नंबर पर मैसेज आती है ना सर सबसे पहले मैंने आपसे यह पूछा आपको नंबर किसने दिया मेरा पैसे निकालने के बात बाद में समझे क्या पहले क्या अकाउंट है मेरा स्टेट बैंक में नहीं है तो चुपचाप रहो "], "fraud call 4 - thug doge AETrim1636436252705.txt": [" सर एटीएम कार्ड मिला है। बैंक से बंद हो गया है उसे चालू रखेंगे या बंद रखेंगे। बंद हो गया क्या हाँ सर बंद हो गया इसलिए कॉल किया गया चालू कराने के लिए चालू रखेंगे या बंद रखेंगे यूज़ नहीं होता है ना तो बंद हो गया होगा एटीएम कार्ड! इसलिए बंद हो गया। यहां पर अभी एक्टिवेशन किया जायेगा चालू किया जाएगा। कार्ड के साथ में है कार्ड तो है नहीं अभी घर पर है। निकालिए में लाइन पर रहता हु बोलिये हाँ लाइन पर रहता हूँ निकालिये एटीएम कार्ड कहा पे है मेरा देना हां जी हां जी लो! है सर निकालिए हाँ सर निकालिये बोलिये देखिये सोलन अंक का नंबर है। हा जी सोलन अंक का नंबर है। हाँ तो उसे बोलिए। ये तुम्हारे फाइव ऐट फाइव टू शुरू से बोलिए। नाइन"], "Fraud call 5 - thug doge AETrim1636437988870.txt": [" आप लोग कहां से बात कर रहे हो सर हम लोग हरियाणा से बात कर रहे हैं मल्टी ब्रांड कंपनी की तरफ से अरे बाप मल्टी ब्रांड कंपनी कितना मस्त क्या आपको लेना है तो आज आर्डर बुक कर आएंगे 10 से 12 दिन में समान आएगा आपके नियर बी पोस्ट में तब आपको पैसे देके सामान रिसीव करना होगा आपको लेना है या नहीं लेना है भड़क क्यों नहीं है मैम क्योंकि आप इस तरीके से बात कर रहे हैं इसे गुस्सा आ गया लेना है तो बता सकते हैं नहीं लेना है तो अभी बता सकते हैं :लेना है तो कॅश कैसे देना जब आप सामान लेने जाएंगे पोस्टमैन को 4500 की पेमेंट करेंगे तो पोस्टमैन आपको पार्सल देगा ऐसा है हां तो ठीक है तो फिर तो बाद में कोई दिक्कत नहीं होगी पमेंट नहीं करूंगा यह सामान नहीं ले सकता कोई दिक्कत है तो ही बता दीजिए "], "fraud call asking bank details AETrim1636627116168.txt": ["कहा से बात कर रही हो जी बैंक से बात कर रहा हूँ बैंक मैनेजर जी आप जो कार्ड उसे करते हो वो बंद हो गया है आप उसे चालू कारन कहते है की बंद कारन चाहते है चालू करना चाहते है मोबाइल में देखिये मैसेज गया देखिये नहीं आया कोई देखिये मै फ़ोन काट रहा हूँ चला गया हेलो हाँ मैसेज गया इस मोबाइल पे दुबले सिम लगा है क्या सर धन्यवाद मैम मेरा कार्ड चालू हो गया। एटीएम में लगा कर देखा चालू हो गया थैंक यू आपको बहुत धन्यवाद अभी जो नंबर गैस का नंबर बताओ। नंबर बताने के बाद कभी भी एटीएम कार्ड बंद नहीं होगा ठीक है मैं रास्ते में हूं। गाड़ी रोक लो । मैं समझा नहीं रुकता हूं। आप कॉल रखो। गाड़ी साइड करके बताओ अरे मैंने एटीएम से पैसा निकाल रहा है। पैसा निकल गया। पहले ब्लॉक थी चालू हो गया। गाड़ी साइड में कड़ी करिये न सर! चेक कीजिये मैसेज किया है अभी नया गैजेट दोबारा फोन करो मैं उसे वापस करोगे तो ठीक है हेलो हां बोली 4911 मैं तो राजस्थान से बोल रहा हूं। ठीक है। आपको मुझे दिख नहीं रहा है। नंबर कहां तक अभी इस मैसेज टाइप कर रहा हूं आवाज नहीं आ रहे साथ रास्ते में हूं ने मैसेज किया है उसका और नंबर बोलो। जगह-जगह स्टार्ट। मेरे मिल गया। भेजी अभी तो इनबॉक्स खोल कर देखो अभी भेजो हेलो। मेरा मेरा एटीएम कार्ड ब्लॉक 3 एप्लीकेशन दरियाव के ऑफिस में एटीएम चालू नहीं हुआ। अभी तक एटीएम कार्ड मौजूद है मेरे पास तीन एटीएम कार्ड कौन से बताओ जो देखोगे कौन उसको निकालो। हां बोलो एटीएम के ऊपर बैंक का नाम है। हां बोलिए। "], "Fraud Call form ICICI Bank (Employee Neha) AETrim1636628652818.txt": [" १:जी हाँ बोलिये २:मिस्टर ख्वाजा अली बात कर रहेंहै आईसीआईसीआई बैंक से नेहा बात कर यही हूँ आपके बैंक कार्ड पर रिवॉर्ड पॉइंट्स दिए गए थे 4200 आपने यूज़ नहीं की है तो उसको रीडीम करके दिया जा रहा है १:ओके २:टोटल डिमांड को रीडीम करने के लिए वेरिफिकेशन होता है टोटल अमाउंट दिया जा रहा है 4200 का अकाउंट में ट्रांसफर होगा इस अकाउंट को कैसे यूज़ करना चाहेंगे लिमिट में ऐड करना चाहेंगे या बिल पाय करना चाहेंगे १:बिल पेमेंट पेमेंट करवा दीजिए २: ठीक है अगर आप का बिल 8400 से ज्यादा होगा तो 8400 कम हो जाएगा। बाकी का पे करना पड़ेगा अभी आपको बैंक से मैसेज मिलजायेगा आपका एड्रेस है मुंबई का वीजा कार्ड है कि मास्टर कार्ड १:ये तोवीसा कार्ड है २:कार्ड कब तक एक्सपायर होगा १:10 /20 वैलिड डेट 10 /17 २:कार्ड पर देखिए 16 डिजिट का नंबर है उसे अपने आवाज में वेरिफाई कराईये यहाँ क्लाइंट आईडी होती है जिसे बैंक में पहचान होती है उसको बोल दीजिए १: 298992166 २ :डेट ऑफ़ बिरथ वेरीफाई करा दीजिये १:1 जून १९९० २: कार्ड का लेवल क्या है अगर कार्ड का लेवल नहीं पता है तू कार्ड को बैक साइड कीजिये वाइट पट्टी में ३ डिजिट का नंबर है उसे बता दीजिये १:227 २:आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा जो ओटीपी होगा। इसमें क्लीयरली मेंशन होगा कि उस ओटीपी को मेरे अलावा किसी को शेयर नहीं करना है आपको भी बात पर नहीं दे रहा है उसको को रुपए में कन्वर्ट करके दिया जा रहा है इसलिए एक पेमेंट गेटवे का यूज होगा जिसका नाम भी मेंशन होगा आप लाइन पर आइए अभी जस्ट आपको मैसेज सेंड किया है १:ये कुच्छ अलग दिखा रहा है आपने कुछ अलग बोलै था तो मैं आपको नहीं दे पाऊंगा कि क्यों क्लीयरली लिखा दू नॉट शेयर विथ अन्य वन अपना नाम बताओगे २: जी प्रिय बात कररही हूँ १:यह तो ऑलरेडी लिखा है किसी को देना नहीं है देखिए मैं दे नहीं कर पाऊंगा २: क्यू सर १:रीजन यू आर फ्रॉड "], "Fraud call from phonepe  AETrim1636800246434.txt": ["हेलो सर नमस्कार सर जी सर बोलि विजय कुमार फोन पे डिपार्टमेंट से बात कर रहे हैं सर! जी जी बोलिए जो फोन पे चला रहे हैं ना हो फोन पे तो चला रहे हैं उसमें नोटिफिकेशन कैसे की जा रही है उसको आपको 4600 कैसे की जा रही है। इसको आप रिसीव क्यों नहीं की है कैसे रिसीव होता है आपको नोटिफिकेशन भेजे गए थे आप नोटिफिकेशन चेक नहीं करते हैं सर टाइम नहीं रहता ना डिस्ट्रीब्यूटर नहीं बताते हैं आपके शॉप पर जाकर कैसे रिसीव करना है आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। आपको कैसे लेना है अपना फोन पर को 1 मिनट के लिए ओपन कर लीजिए जी कर दिया उसमें क्लिक कीजिए उसे कोई नोटिफिकेशन शो हो रहा है वह बिल का नोटिफिकेशन है फोन पे नॉर्मल वाले को ओपन किए हैं या बिजनेस वाले को नॉर्मल वाले को यह लगता है मतलब आप हरा ओपन की है ना फोन पे नीला उसको ओपन किया। नीला को किया है देखिये क्या बता रहा है नोटिफिकेशन कोई है नोटिफिकेशन नहीं दिखा रहा है। ऊपर की घंटी के निशान में जीरो बता रहा है क्या अब नेट कनेक्शन किस नंबर पर चला रहे हैं आइडिया का घंटी पे कीजिए 4900 का नोटिफिकेशन मिला 4900इंडिया प्राइवेट लिमिटेड नीचे क्या क्या ऑप्शन दिख रहा पे डिक्लिने पाय पर दबाइये हां अब देखियेबैंक अकाउंट नंबर बता रहा है उसे देखे सेंड दिख रहा है सेंड! सेंड में जाइए अपने दोनों सेंड कीजिए क्या बता रहा है बैलेंस नहीं है समझ आ रहा है। अभी मेरे अकाउंट में 25000 है तो इंसफिशिएंट बैलेंस क्यों बोल चेक करके बता रहा हूं तुमको कैसे पता चलेगा वह अब 4900 लेना चाहती है। कंपनी को रिफंड कर दो। अरे क्यों नहीं रहना चाहते बैठे पैसे मिल रहा है पैसा तो चाहिए ना हेलो सर आपकी कॉल ट्रांसफर की जा रही है सीनियर अधिकारी राकेश वर्मा को हेलो! जी मै सीनियर अधिकारी बात कर रहा हूं रवि शुक्ला फोन पे डिपार्टमेंट से क्या परेशानी हो रही है क्या हुआ क्या पता है यह थोड़ा प्रॉब्लम हुआ है इसमें वह मुझे पैसे भेजे थे 4900 मेरे से भी शो नहीं हो रहा है पे का ऑप्शन आ रहा उस में ओके करेंगे तो मेरे अकाउंट से कट जाएगा वह तो कंपनी की जाएगा ना मेरा फैसला! बताना चाहता हूं कि अपना प्ले स्टोर को ओपन कर दीजिए हाँ खोल दिया खोल दिया। एप्स को डाउनलोड कीजिए हां ठीक है। हेलो हेलो! क्विक सपोर्ट उस को इंस्टॉल कर लीजिए"], "Fraud call from phonepe on getting cashback of ₹6999  Beware from fraud calls and spread awareness AETrim1636437134944.txt": ["हेलो सर मैं फोन पर कंपनी से बोल रही हूं जी बोलिए आपके फोन पर 6999का कैशबैक आया है आप ने रिसीव नहीं किया गया आप एक कैशबैक लेना चाहते हो या फिर कैंसल कर दिया जाए नहीं कैंसल क्यों करेंगे लेना चाहता हूं लेकिन एक कैशबैक मिलता कैसे है मैंने तो कुछ शॉपिंग भी नहीं की। क्यों की फ़ोन पे पर से बहुत ज्यादा पैसा ट्रांसफर करते हो इसीलिए आपको यह पैसा मिला है जब मैं पहले तो नहीं मिलता था अब शायद मिल रहा हो यह अकाउंट में कैसे आएगा पैसा सर अपना फोन पर हो एक बार एप्लीकेशन ओपन करना है ओके ओपन कर दो। निटिफिकेशन पर क्लिक करो आ गया 6999 देखा पे पर क्लिक कीजिए पर सेंड का ऑप्शन आ रहा है सेंड पर क्लिक कीजिये यह मेरे अकाउंट में सेंड हो गा उसके बाद क्या ऑप्शन आ रहा है अब तो यह यूपीआई पिन डालने का ऑप्शन ऑप्शन आ रहा है मैंने यूपीआई पिन डालूंगा तो मेरे बैंक से पैसा कट सकता है। पिछले साल में ट्रांसफर किया था तो ऐसे ही आप सुनाया था। नहीं आप अगर आप पहले ही हो के बिना लिए फिर कैशबैक का ऑप्शन आएगा। फिर अपना एक अकाउंट सेंड करिए तेरे अकाउंट में क्रेडिट हो जाएगा। नहीं मैंने ऐसा तो नहीं होता। यूपीआई पिन डालने के बाद मुझे तो लग रहा है। मेरे अकाउंट से पैसा कट जाएगा। ऐसा तो नहीं हो सकता। मैं अब तो मुझे लग रहा है फ्रॉड कर रही है। आपका पैसा नहीं कटेगा। मैं आपके साथ फोन नहीं कर रही हूं। हेलो जी! आपको दिक्कत क्या हो रहा है सर दिक्कत हो रहा है। मैम बता रही है कि पीएम डालने के बाद पैसा आएगा। जैसा जैसे ही आप यूपीआई पिन डालोगी ना वहां पर आपको। कैशबैक ऑप्शन आएगा। कहने पर क्लिक कर दो अमाउंट आपके अकाउंट में सेंड होगा। 6999 सर ऐसा तो नहीं होता। यूपीआई पिन तो बैलेंस ट्रांसफर करने के लिए और बैलेंस चेक करने के लिए होता है। सर कस्टमर आप हो कि हम हैं। जो प्रोसेस बता रहे हो कीजिए अगर अमाउंट चाहिए दो हम आपके सर पर फोन नहीं कर रहे हैं। यार मुझे तो सिर्फ इसी रिपोर्ट लग रहा है। तुम लोग का नंबर है पहले कंपनी का नहीं लग रहा है। बोसी बताओ कि मेरे अकाउंट से पैसा कट जा यार! अगर आपको पैसा चाहिए तो आप दबा सकते हो। मैं कोई जबरदस्ती नहीं कर रहा हूं। यह आपकी मर्जी! हम आपको कोई जबरदस्ती नहीं कर रहे हैं मेरी तो पैसा कटने वाला मुझे लग रहा है ना पहले दबा कर तो देखिए तभी तो आपको पता चलेगा। आप मुझे प्रोसेस दिखा रहे हो आप ऐसे क्यों बात कर रहे हैं ऐसे तो कस्टमर केयर बात ही नहीं करता यह आपका नंबर है ऐसा क्यों है मुझे लग रहा है आप लूट कर रहे हो हम आपसे कोई नहीं फ्रॉड नहीं कर रहे हैं सर! अरे दबाना है तो दबा नहीं तो फोन रख यह लाइव चल रहा है। फेसबुक पर कर ले। फेसबुक की लाइव से तू कुछ नहीं कर सकता मैइस तरह से मुझे हजारों सिम से रखा हूं तू सिम बंद करवा सकता है यह तुम्हारे यूजर कुछ नहीं कर सकते सुनो मैं यह बताओ लोग फ्रॉड पहचान गए हैं। तुम किसी को भी कॉल करोगे नहीं जो वीडियो देख रहे तुम को शुरू से गाली देना शुरू स्टार्ट करेंगे कितने लोगों को शेयर करेगा हम भी देखते हैं बाकी लोग हैं ना "], "Fraud call from State Bank of India AETrim1636798545163.txt": ["हां एटीएम कार्ड को बहार निकालिये आपका नाम क्या है कौन सी बैंक से मैं संदीप शर्मा बात करता हूं कस्टमर केयर से जहा से कार्ड बन कर जाता है हेड ऑफिस से ठीक है एटीएम कार्ड पर रजिस्ट्रेशन नंबर है 4 -4 भाग में 4829621248122029 उसके नीचे डेट क्या लिखा है ७/ 2018 कार्ड को पलटी कीजिए सफेद पट्टी में 3 अंक का नंबर क्या लिखा है यह तो सी बीवी है यह आपको मैं क्यों बोलूं १सर ये रेनूअल नंबर है नंबर बताने के बाद आपको मैसेज मिलेगा और आपका कार्ड चालू कर दिया जाएगा वो वेरिफाई करने के लिए होता है हम आपसे खाता नंबर थोड़ी पूछ रहे हैं बैंक तो मैसेज करता है किसी भी नंबर किसी को मत दो वह ठीक है थोड़ा मेरी बात ध्यान से सुनिए किसी को आधार कार्ड और खाता नंबर नहीं देना चाहिए कौन सा बैंक है हेलो मैं ऑफिस मुंबई से बात कर रहा हूं अपना एड्रेस तो दीजिए। अभी बैंक से भी मैसेज आएगा मेरा नाम संदीप शर्मा है आप को बैंक सेमैसेज मिलेगा आपका मोबाइल कहां पर है ऑफिस का नाम सर्विस सेंटर एम्पलाई कोड बोलिए। sbin530167768 जी सर वो नंबर बोलिए आपको भी तुरंत मैसेज मिलेगा 632 लाइन पे रहिये मई चेक कर लेता हूँ सर वो कार्ड नंबर दोबारा मैच कराइए दोबारा नंबर मैच करा लीजिए अभी मैसेज मिल रहा है कंप्यूटर में मैच नहीं हो रहा है नहीं कराएंगे तो पैसा कट जाएगा इसलिए कॉल किया था दोबारा मैच करा दीजिए 4829621248122029 उसके नीचे डेट क्या लिखा है ७/ 2018 कार्ड को पलटी कीजिए सफेद पट्टी में 3 अंक का नंबर क्या लिखा है यह तो सी बीवी है यह आपको मैं क्यों बोलूं सर ये रेनूअल नंबर है नंबर बताने के बाद आपको मैसेज मिलेगा और आपका कार्ड चालू कर दिया जाएगा वो वेरिफाई करने के लिए होता है हम आपसे खाता नंबर थोड़ी पूछ रहे हैं बैंक तो मैसेज करता है किसी भी नंबर किसी को मत दो "], "Fraud call se kaise bacheLive fraud call recordingPhone  fraud exposed  AETrim1636623004599.txt": ["हेलो नमस्कार सर मैं फोन पे से बोल रहा हूं फोन पे में यूज करते है सर हां हां हां उसमें कैशबैक आया है 4999 का हां बिल्कुल बिल्कुल। फोनपे को ओपन कीजिए अच्छा रुक जाइए आप बताइए क्या करना है इसमें से देखिये नोटिफिकेशन है उसको ओपन करिए ओपन किया ना क्या बता रहा है वहां पर तो सब कुछ दिखा नहीं रहा नोटिफिकेशन क्या बता रहा है ट्रांजैक्शन हिस्ट्री उसमे कौनसा बैंक लिंक किये है तीन बैंक का किये है पेटीएम का है एयरटेल पेमेंट बैंक और बैंक ऑफ़ बड़ोदरा का एसबीआई का बैंक ऑफ़ बड़ोदरा का एटीएम कार्ड है साथ में हो तो उसको निकाल लीजि । एयरटेल का निकालिए एटीएम आधार कार्ड दोनों पास में एटीएम आधार कार्ड दोनों पर्श में रहे एटीएम के बीचो बीच में ४-4 भाग में 16 अंक का नंबर है वह नंबर तो है बोलिए नंबर कितना है 4523497513152595 डेट कितना है महीना और साल में होगा 05 /25 कार्ड को बैकसाइड करिए पट्टी साइड सर हां कर लिया बताइए बैक साइड में तीन का नंबर है कितना पैसा आएगा एक बार बता दे तुरंत मिलेगा 4999 बहुत दिन हो गया ट्रांजैक्शन नहीं किए इसलिए दिक्कत हो रहा इसी नंबर व्हाट्सएप कीजिए। कार्ड उसमें क्या करना होगा एटीएम कार्ड का फोटो खींच इस नंबर पे व्हाट्सएप करो आपका नंबर गलत है फोन कभी आप कुछ बोलते हैं क्या उनका कभी बोलते हैं साथ उनका अभी मिला आपके नंबर पर चार नंबर का कोड भी करके आया वन टाइम पासवर्ड दिखाओ हां बोलिए दूसरे अरे यार गलत बता रहे हैं अगर जानकारी में तो चाहिए 4123 था यह तो ऐसा ही तो आया है। वही तू है इसमें आये है ओने टाइम पॉसवर्ड 4123 लिखा है इसपे फ़ोन पे चलता है क्या इसपे नहीं बनाये है सर चेक करिये इस नंबर पे मैसेज मिला नो सर इस नंबर पे नहीं आया है हमको उल्लू मत बाइये ठीक है इस नंबर पे नहीं आया है "], "Fraud call to sbi bank manager about atm verification AETrim1636798174561.txt": [" नमस्कार सर गुड मॉर्निंग सर एटीएम हेल्पलाइन से बात कर रहा हूं कुलदीप शर्मा आपकोजो एटीएम कार्ड दिया गया था ए टी एम कार्ड :कौनसे स्टेट बैंक सर मेरा स्टेट बैंक का अकाउंट ही नहीं है ओके सर जानकारी के लिए धन्यवाद सर सुनिए न कहां से बात हो भोपाल से मेन ब्रांच से कॉल किया हूं आपको भोपाल से बात कर रहे हो जी मेरा अकाउंट है उस कार्ड को अपने हाथ में लीजिए उसको वेरीफाई किया जाएगा आपको मोबाइल पर एक मैसेज मिलेगा मैसेज के बाद आपका कार्ड एक्टिवेट किया जाएगा उसकी क्या प्रोसेस रहेगी कार्ड पर डेट लिखी है हां से लिखी देखान पड़ेगी शायद होगी हाँ सर निकालिये मै लाइन पे रहता हूँ यस सर हाँ है लिखी हुए है क्या लिखी है सर 19 2019 लिखा है 6 महीने लिखा है उसके ऊपर देखो चार चार भागों में सोलन का नंबर लिखा हुआ है हां बताइए आप बताइए आप बताइए ना मैं चेक करता हूं उसी नंबर को मेचोरे करना है मास्टर कार्ड है वीसा कार्ड है सर मास्टर कार्ड है ५ ९६ लिखा है बताइए क्या है आप मुझे बताइए मैं इधर कंफर्म करता हूं आप बताइए मैं यहां से एक्टिवेट करता हूं 2 मिनट के अंदर मैसेज मिलेगा देख लीजिएगा आप चेक कीजिए ना मैं करता हूं आप मुझे बताइए क्या नंबर है आपके पास मेरे डिटेल होनी चाहिए ना आप बैंक से बोल रहे हो ना सर यस बी आई में कार्ड डिटेल्स नहीं रहती सर क्या बात कर रहो आप बैंक से बात कर रहे हो आप के मेरी डिटेल्स नहीं है कस्टमर को डिटेल नहीं देते आप कस्टमर को डिटेल दे नहीं मांग सकते हैं मैं बैंक में आ कर बात कर लूँ तो चलेगा हां इसके लिए फाइन कटेगा फोन को कट कीजिए "], "Fraud Call, Fraud Bank Call For SBI ATM Card Verification Exposed, , JAMTARA AETrim1636701700497(1).txt": ["सर मैनेजर दीपक शर्मा बात कर रहे हैं हां बोलिए बैंक का एटीएम कार्ड बंद हो गया है चालू करना या बंद रखना मेरा कार्ड बंद हो गया हांजी सर बंद क्यों हो गया मैं बताना चाहूंगा अभी चालू कर दिया जाएगा। चालू करने का मैसेज आपके मोबाइल पर मिल जाएगा आपके पास वेरिफिकेशन करके चालू कर दिया जाएगा अभी! आप लोग हैं जो नंबर लेकर फ्रॉड करते हैं नहीं वो सब है उसमे पिन नंबर अकाउंट नंबर डेट ऑफ बर्थ यह सब मांगी जाती है आप लोग क्या मांग रहे हो सिर्फ कार्ड का नंबर वही तो उसे कैसे हो जाता है हमको समझ नहीं आता अभी आप अपने एटीएम कार्ड को चालू रखेंगे या बंद रखेंगे हम चल रखेंगे ही हम ही बोल रहे हैं कि आप लोग करते कैसे यह समझ में नहीं आ रहा है हम लोग क्या करते हैं आप बोल रहे हैं आप लोग करते हैं बार-बार हम क्या करते हैं यहां पर शॉपिंग नहीं होती है। यहां पर एटीएम कार्ड रिनुअल किया जाता है सुनिए आपको क्या पता यह क्या टेक्निक है थोड़ा हमको भी समझाइये ना टेक्निक कुछ नहीं है १६ अंक का नवंबर की लेने के बाद आपका कार्ड चालू हो जाएगा फिर वही बात बोल रहे हो आप आप कहां से हैं हम जो काम करते हैं वह तो तुमको भी बताएगा लेकिन सहायता करेगा हम आपको क्यों पूछ रहे हैं इसलिए पूछ रहे हैं कोई काम हो सकता है क्या बहुत ही आसान है एक काम करने में कोई मंतर नहीं लगता है एक छोटा सा फोन चाहिए 10 दस हजार का सेकंड हैंड मोबाइल और एक छोटा सा सैमसंग का मोबाइल एकफोन कॉल करना पड़ेगा जो होगा वह एंड्रॉयड फोन से ही होगा आपको कोई कस्टमर गाली देगा तो आप उसका उल्टा गली दे सकते हैं शर्म नहीं न लगेगी। क्यों गाली देना पड़ेगा क्या जिसके पैसे खत्म हुआ है वह गाली देगा तो उसको गाली देना पड़ेगा एंड्राइड मोबाइल चलना जानते है हाँ है मेरे पास कौनसा मोबाइल है बताईये तो वो mi है पेटीएम जानते हैं उसमे शॉपिंग करते हैं फिर अकाउंट में ट्रांसफर सामान नहीं खरीदते हैं उनको पहले वॉलेट डालते हैंफिर अपने अकाउंट में ट्रांसफर कर लेते हैं जैसे अकाउंट में डाले को तो ट्रैक कर लेगा पुलिस दो अकाउंट किसी दूसरे के नाम पर रहेगा तो कैसे ट्रैक करेगा तो पैसे कैसे निकालते हो। उसका एटीएम कार्ड रहाता है ना अच्छा दो नंबर का हां दो नंबर का अकाउंट रहेगा दो नंबर मोबाइल पर कर दो नंबर का सिम रहेगा अच्छा अच्छा! हमको करना क्या पड़ेगी बताइए ना मतलब क्या करना चाहते हमको भी कुछ कमाई हो जाए ना हम भी यूपी के हम तो बिहार के यूपी आजमगढ़ हां यूपी बनारस 100 किलोमीटर की दूरी पर है पिन कैसे मांगते हो अपना पंजाब नेशनल लगता है और क्या बोलते हैं वह बड़ोदरा में लगता है। उसके बाद मैसेज देना पड़ता है ओटीपी नंबर तो वो कैसे मांगते हो उससे तुम मिलाकर बोलेंगे अच्छा-अच्छा ऐसाकोई नंबर आपको दे दे ताकि 2 मिनट के अंदर वह मैसेज दे देता है जिसको जानकारी नहीं है वो तो आराम से देगा इसे कमाई हो जाता ना हाँ हो जाता है आज दो बंदे ने करीब 5करके निकाला। जिसको अकाउंट से जाएगा उसको तो पता चल जाएगा मैसेज आएगा उसको तो फोन को चालू करते हैं जैसे हम आपसे बात कर रहे हैं उसका पैसा। एक बार बोल दिया पैसा निकालें उतना लोग मैसेज जानता नहीं है "], "Fraud Call, Fraud Bank Call For SBI ATM Card Verification Exposed, , JAMTARA AETrim1636701700497.txt": ["सर मैनेजर दीपक शर्मा बात कर रहे हैं हां बोलिए बैंक का एटीएम कार्ड बंद हो गया है चालू करना या बंद रखना मेरा कार्ड बंद हो गया हांजी सर बंद क्यों हो गया मैं बताना चाहूंगा अभी चालू कर दिया जाएगा। चालू करने का मैसेज आपके मोबाइल पर मिल जाएगा आपके पास वेरिफिकेशन करके चालू कर दिया जाएगा अभी! आप लोग हैं जो नंबर लेकर फ्रॉड करते हैं नहीं वो सब है उसमे पिन नंबर अकाउंट नंबर डेट ऑफ बर्थ यह सब मांगी जाती है आप लोग क्या मांग रहे हो सिर्फ कार्ड का नंबर वही तो उसे कैसे हो जाता है हमको समझ नहीं आता अभी आप अपने एटीएम कार्ड को चालू रखेंगे या बंद रखेंगे हम चल रखेंगे ही हम ही बोल रहे हैं कि आप लोग करते कैसे यह समझ में नहीं आ रहा है हम लोग क्या करते हैं आप बोल रहे हैं आप लोग करते हैं बार-बार हम क्या करते हैं यहां पर शॉपिंग नहीं होती है। यहां पर एटीएम कार्ड रिनुअल किया जाता है सुनिए आपको क्या पता यह क्या टेक्निक है थोड़ा हमको भी समझाइये ना टेक्निक कुछ नहीं है १६ अंक का नवंबर की लेने के बाद आपका कार्ड चालू हो जाएगा फिर वही बात बोल रहे हो आप आप कहां से हैं हम जो काम करते हैं वह तो तुमको भी बताएगा लेकिन सहायता करेगा हम आपको क्यों पूछ रहे हैं इसलिए पूछ रहे हैं कोई काम हो सकता है क्या बहुत ही आसान है एक काम करने में कोई मंतर नहीं लगता है एक छोटा सा फोन चाहिए 10 दस हजार का सेकंड हैंड मोबाइल और एक छोटा सा सैमसंग का मोबाइल एकफोन कॉल करना पड़ेगा जो होगा वह एंड्रॉयड फोन से ही होगा आपको कोई कस्टमर गाली देगा तो आप उसका उल्टा गली दे सकते हैं शर्म नहीं न लगेगी। क्यों गाली देना पड़ेगा क्या जिसके पैसे खत्म हुआ है वह गाली देगा तो उसको गाली देना पड़ेगा एंड्राइड मोबाइल चलना जानते है हाँ है मेरे पास कौनसा मोबाइल है बताईये तो वो mi है पेटीएम जानते हैं उसमे शॉपिंग करते हैं फिर अकाउंट में ट्रांसफर सामान नहीं खरीदते हैं उनको पहले वॉलेट डालते हैंफिर अपने अकाउंट में ट्रांसफर कर लेते हैं जैसे अकाउंट में डाले को तो ट्रैक कर लेगा पुलिस दो अकाउंट किसी दूसरे के नाम पर रहेगा तो कैसे ट्रैक करेगा तो पैसे कैसे निकालते हो। उसका एटीएम कार्ड रहाता है ना अच्छा दो नंबर का हां दो नंबर का अकाउंट रहेगा दो नंबर मोबाइल पर कर दो नंबर का सिम रहेगा अच्छा अच्छा! हमको करना क्या पड़ेगी बताइए ना मतलब क्या करना चाहते हमको भी कुछ कमाई हो जाए ना हम भी यूपी के हम तो बिहार के यूपी आजमगढ़ हां यूपी बनारस 100 किलोमीटर की दूरी पर है पिन कैसे मांगते हो अपना पंजाब नेशनल लगता है और क्या बोलते हैं वह बड़ोदरा में लगता है। उसके बाद मैसेज देना पड़ता है ओटीपी नंबर तो वो कैसे मांगते हो उससे तुम मिलाकर बोलेंगे अच्छा-अच्छा ऐसाकोई नंबर आपको दे दे ताकि 2 मिनट के अंदर वह मैसेज दे देता है जिसको जानकारी नहीं है वो तो आराम से देगा इसे कमाई हो जाता ना हाँ हो जाता है आज दो बंदे ने करीब 5करके निकाला। जिसको अकाउंट से जाएगा उसको तो पता चल जाएगा मैसेज आएगा उसको तो फोन को चालू करते हैं जैसे हम आपसे बात कर रहे हैं उसका पैसा। एक बार बोल दिया पैसा निकालें उतना लोग मैसेज जानता नहीं है "], "FRAUD CALL, JAMTARA, Fraud Call For ATM Card Verification, Fake Bank Call, Scam Call, Cyber Crime, AETrim1636797087308(1).txt": ["हां जी बोलिए हां सर बोलिए सर आपने कॉल किया था मुझे जी बताइए तो आप वोकार्ड का क्या बोल रहे थे। आपका एटीएम कार्ड से देखी डेट कितना है तारीख कितना है एक्सिस बैंक का एटीएम कार्ड पर की डेट कितना है 1 मिनट के लिए रुकिए सब कुछ तो बंद बंद आप लोग का ऑफिस खुला है हाँ सर इधर बाजक खुला है तुम्हारे बैंक से भी मैसेज गया होगए अभी पढ़ पाएंगे। कार्ड भी बहूजत हो गया है पता भी नहीं चलता कौन सा डेट बताया इसमें देखिये दिखे लास्ट डेट कितना है वैलिड थ्रू क्या लिखा गया है 06 /21 उसके ऊपर देखो केवाईसी अपडेट नंबर है। चार चार अंको का 16 जिसमें उसको शुरू से बोलिए। 5346800015596104 आप एटीएम कार्ड को उलटा कीजिये देखिये काले पट्टी में नंबर होगा 3 डिजिट का बोलिये तो उसको 825 ये कोरोना चल रहा है आप लोगो का बंद नहीं है ये हेड ऑफिस द्वारा कॉल किया गया है जस्ट इंफॉर्मेशन मिलेगा। आपको मैसेज मिलेगा तो मैं बता दूंगा। एटीएम कार्ड से लेनदेन करते हैं तो आपके मोबाइल पर मैसेज आता है ना लॅक डौन नहीं है क्या उधर यह हेड ऑफिस से कॉल किया गया है जैसे कि बैंक आना मना है कल प्रधानमंत्री साहब ने बोला ऑल ओवर इंडिया लॉक डाउन हो गया है। आप लोग कैसे पहुंच गए ऑल इंडिया बंद है लेकिन हमारी हेड ऑफिस बंद नहीं होती। पेट्रोल पंप राशन दुकान आपको बंद नहीं होते। आप को जानकारी दिया जा रहा है उसे देखिए मैसेज मिला होगा अक्सिक्स वाला लगता है मुझे बंद हो गया है आता नहीं है एसबीआई वाले का ही आ रहा है उसकी मैसेज आते हैं। एसबीआई से आप निकालते हैं और पैसा डालते हैं तो उसमें से मैसेज मिलता है। मैं आपको बैंक से। नहीं मिलेगा तो कैसे होगा वह तो मिलेंगे ना वह तो उसकी बात समझ गया। जो नंबर से बात हो रही है इसी नंबर पर रजिस्टर करना चाहते हैं ना इसी को कर दो। असल में कुछ पता नहीं चलता है। एसबीआई एटीएम कार्ड का जो नंबर है उसको 1 मिनट के लिए बाहर निकाल लीजिए आपको मोबाइल नंबर रजिस्टर कर दिया जाएगा। एसबीआई कार्ड एस ए वैलिड थ्रू कितना है आपका क्या नाम हो गया आपका मेरा नाम दीपक शर्मा है। पूरी फैक्ट्री या बंद है बेचारी क्या करें कब तक चलेगा शर्मा का शर्मा हां पूरा एकदम साफ! आपसे बात करके मुझे बहुत अच्छा लगा। क्या करें जाने जाते हैं दोस्त लोग एक बात करते हैं फोन में। और तो देखते भी न्यूज़ न्यूज़ देखना है पूरे घर में बैठना। लेकिन निकलना नहीं! बिल्कुल मेरे चॅनेल का क्याहोगा कोई मिलहि नहीं रहा था काम ही खराब हो जाएगा अभी क्या बताना मुझे एसबीआई के कार्ड का देखी लास्ट कितना है उसे देखे जो नंबर है शुरू से बोलिए 5596010082384189 आप लास्ट वाले चार में गड़बड़ा जाते हो वो 4189 है इसका नीचे में डेट कितना है मै बताता हूँ आप को वैलिड फ्रॉम लिखा है 08 /17 वैलिड थ्रू लिखा है 07 /22 बैक साइड का थ्री डिजिट का क्या नंबर है "], "FRAUD CALL, JAMTARA, Fraud Call For ATM Card Verification, Fake Bank Call, Scam Call, Cyber Crime, AETrim1636797087308.txt": ["हां जी बोलिए हां सर बोलिए सर आपने कॉल किया था मुझे जी बताइए तो आप वोकार्ड का क्या बोल रहे थे। आपका एटीएम कार्ड से देखी डेट कितना है तारीख कितना है एक्सिस बैंक का एटीएम कार्ड पर की डेट कितना है 1 मिनट के लिए रुकिए सब कुछ तो बंद बंद आप लोग का ऑफिस खुला है हाँ सर इधर बाजक खुला है तुम्हारे बैंक से भी मैसेज गया होगए अभी पढ़ पाएंगे। कार्ड भी बहूजत हो गया है पता भी नहीं चलता कौन सा डेट बताया इसमें देखिये दिखे लास्ट डेट कितना है वैलिड थ्रू क्या लिखा गया है 06 /21 उसके ऊपर देखो केवाईसी अपडेट नंबर है। चार चार अंको का 16 जिसमें उसको शुरू से बोलिए। 5346800015596104 आप एटीएम कार्ड को उलटा कीजिये देखिये काले पट्टी में नंबर होगा 3 डिजिट का बोलिये तो उसको 825 ये कोरोना चल रहा है आप लोगो का बंद नहीं है ये हेड ऑफिस द्वारा कॉल किया गया है जस्ट इंफॉर्मेशन मिलेगा। आपको मैसेज मिलेगा तो मैं बता दूंगा। एटीएम कार्ड से लेनदेन करते हैं तो आपके मोबाइल पर मैसेज आता है ना लॅक डौन नहीं है क्या उधर यह हेड ऑफिस से कॉल किया गया है जैसे कि बैंक आना मना है कल प्रधानमंत्री साहब ने बोला ऑल ओवर इंडिया लॉक डाउन हो गया है। आप लोग कैसे पहुंच गए ऑल इंडिया बंद है लेकिन हमारी हेड ऑफिस बंद नहीं होती। पेट्रोल पंप राशन दुकान आपको बंद नहीं होते। आप को जानकारी दिया जा रहा है उसे देखिए मैसेज मिला होगा अक्सिक्स वाला लगता है मुझे बंद हो गया है आता नहीं है एसबीआई वाले का ही आ रहा है उसकी मैसेज आते हैं। एसबीआई से आप निकालते हैं और पैसा डालते हैं तो उसमें से मैसेज मिलता है। मैं आपको बैंक से। नहीं मिलेगा तो कैसे होगा वह तो मिलेंगे ना वह तो उसकी बात समझ गया। जो नंबर से बात हो रही है इसी नंबर पर रजिस्टर करना चाहते हैं ना इसी को कर दो। असल में कुछ पता नहीं चलता है। एसबीआई एटीएम कार्ड का जो नंबर है उसको 1 मिनट के लिए बाहर निकाल लीजिए आपको मोबाइल नंबर रजिस्टर कर दिया जाएगा। एसबीआई कार्ड एस ए वैलिड थ्रू कितना है आपका क्या नाम हो गया आपका मेरा नाम दीपक शर्मा है। पूरी फैक्ट्री या बंद है बेचारी क्या करें कब तक चलेगा शर्मा का शर्मा हां पूरा एकदम साफ! आपसे बात करके मुझे बहुत अच्छा लगा। क्या करें जाने जाते हैं दोस्त लोग एक बात करते हैं फोन में। और तो देखते भी न्यूज़ न्यूज़ देखना है पूरे घर में बैठना। लेकिन निकलना नहीं! बिल्कुल मेरे चॅनेल का क्याहोगा कोई मिलहि नहीं रहा था काम ही खराब हो जाएगा अभी क्या बताना मुझे एसबीआई के कार्ड का देखी लास्ट कितना है उसे देखे जो नंबर है शुरू से बोलिए 5596010082384189 आप लास्ट वाले चार में गड़बड़ा जाते हो वो 4189 है इसका नीचे में डेट कितना है मै बताता हूँ आप को वैलिड फ्रॉम लिखा है 08 /17 वैलिड थ्रू लिखा है 07 /22 बैक साइड का थ्री डिजिट का क्या नंबर है "], "fraud call- 8 AETrim1636438385603.txt": [" जी मै फ़ोन पे कस्टर अधिकारी बात कर रहा हूँ ब जो फोन पे यूपीआई यूज कर रहे है :आप कौन बोल रहे आपका फोन आया था जी आप फोन पे यूपीआई यूज कर रहे है फ़ोन पे हाँ मै फोन पर चलाता हूं जी उसमे आप को कॅश बैक मिला है ४८०० रिसीव करना है कि कैंसिल कर दू जी रिसीव करना है मुझको करने के लिए को इंटरनेट डाटा चालू कीजिये फोन पे ओपन कीजिए 1 सेकंड जी कर लिया इंटरनेट डाटा चालू देखो फोन पर के ऊपर बेल आइकन घंटी दिख रहा है। जी दिखाई दे रहा है उसमें टच कीजिए ठीक है कर लिया देखिये उसमें 4800 का नोटिफिकेशन मिला नहीं अभी तक नहीं आया। आपका कौनसा बैंक का अकाउंट लिंक किया है उसे कुछ जमा है हाँ 70000 जमा है डेबिट कार्ड कहां पर है मेरे पास है डेबिट कार्ड के ऊपर है 16 अंक का नंबर है क्या नंबर है मैच कराओ हां बोलिए मै चेक करता हूँ आप बोलो ना हां बोलो आप बोलो मै चेक करता हूँ ये 16 अंक का न डेबिट कार्ड निकले हा हाँ निकाल लिए आप आई सी आई सी बैंक डिटेल्स चेक करनी है मेरी हाँ आपका नंबर क्या है ठीक है बोलो मै चेक करता हूँ आपका नंबर क्या है 16 आकड़े का अरे सर देखिये आप डेबिट कार्ड निकले हाँ आपका 16 आकड़े नंबर क्या है हाँ बोलो बोलो अरे सर नंबर क्या है बोलो हाँ ये 16 अंक वाला न "], "Fraud Caller   Live      Fraud Call  New AETrim1636860882501.txt": ["आपके नाम से सेकंड प्राइस लगा है अब क्या चाहती हैं कार या पैसे आप बताइए क्या अच्छा रहेगा कि मैं कैसे मान लूं। आप लोग जो बोल रहे हैं वह सही है अगर यह बात है तो यह बताइए आपको आइए व्हाट्सएप नंबर है ही नहीं इसके पहले जिस पर कॉल किया था वह है। अगर प्राइस लगा है अगर सेकंड में देर हुई हो to वह तो है ना आपकी रजिस्ट्रेशन चार्जेस कितने हैं आपको लेटर पैक में सारा जानकारी मिलेगा। कोई पूछ लो आपको अमाउंट लेना चाहेंगे या कार अमाउंट मिल जाता तो ज्यादा अच्छा रहता। अकाउंट अमाउंट के लिए आपको नेट बैंकिंग अमाउंट देना पड़ेगा। तो उसमें क्या-क्या चाहिए होगा उसके लिए आपको एक अकाउंट देना पड़ेगा। कोई नेट बैंकिंग में कौन देना पड़ेगा इसमें अब इसी नंबर पर अकाउंट नंबर आईएफएससी कोड। मैसेज कर दीजिए। चलिए ठीक है! 5 मिनट के अंदर मैसेज कर दीजिए। मैसेज करने बाद कंपनी का लेटर पैड आपको मिल जाएगा। ठीक है। यूनियन बैंक का डिटेल अगर मैंने शेयर करना चाहूं तो क्या होगा कितना टाइम लगेगा आपको मैसेज करने में मेरी बॉडी सर्च करके फिर बताते हैं। हेलो! मई स्नैपडील कस्टमर केयर से बात की हूं। उन्हें बताया कि ऐसा कोई भी लगी बिना नहीं हुआ था। आप किस से बात की है जिससे आपको सम्मान करते हो उस कस्टमर केयर सेना। ठीक है मैं और जानकारी लेकर बताते हैं। ठीक है उसमें ज्यादा समय नहीं है। सिर्फ क्वालिटी 1 दिन का है ठीक है मैं बताता हूं। अमेजॉन करें में ऐसा होता है तो डायरेक्ट वॉलेट में दे देते हैं। आप मुझे वॉलेट के लिए भेजिए। क्या दिक्कत है ऐसे जो को मिलाना। अगर मैंने जीता है तो स्नैपडील के वॉलेट में दे दीजिए। अकाउंट क्यों चाहिए आपको जो आपने जीता है उसकी लकी ड्रॉ सेंटर से दिया जाता है। ठीक है मैं देखती हूं। फिर मैं बता मैसेज को चेक करें। आपका व्हाट्सएप नंबर कौन सा है मेरे पास ऐसा कोई वैलिड प्रूफ नहीं है कि मैं आपको यकीन करूं मेरी बात सुने। ठीक है मैं फिर देखती हूं। बिल्कुल बिल्कुल! अगर मैं पुलिस में केस कर दी। तो पता चलेगा अब सही है तो कोई बात नहीं। आप बोलिए! मेरी बात सुने आप आपको जो पुलिस में कंप्लीट करना है तो व्हाट्सएप नंबर बताओ अपना पूरा डिटेल भेजता हूं। मुझे आपकी आईडी देखने में कोई शौक नहीं है। मुझे भी नहीं जान आप कहां काम करते हैं क्या करते हैं इसमें इतनी फेक एक्टिविटी बढ़ गई है जिसकी सर अपना अकाउंट नंबर अकाउंट नंबर क्या मोबाइल नंबर भी शेयर नहीं करना चाहिए नहीं चाहिए प्राइस मैंने पहले ही बोल दिया। मुझे पैसे भी नहीं चाहिए। अभी आप क्या करते हो मैडम मैंने बताओ वह मैं नहीं बताऊंगी। मेरी पर्सनल लाइफ है वह आपको जाने का कोई हक नहीं है। आगरा काम कैसे क्यों नहीं जाने का हक है मेरा! आप मेरे झोंके में राजा आपको क्या जानना है जाना जरूरी है। आप प्रोफेशनली कॉल किए थे प्रोफेशनल लिमिटेड रही है। "], "Fraud Caller Vs Mrs Shree  AETrim1636808906074.txt": ["आधार कार्ड लगेगा क्या दूसरा कुछ नहीं लगेगा अभी दूसरा तो कुछ नहीं लगेगा आधार कार्ड का नंबर लगेगा एटीएम कार्ड का डेट लगेगा बोलो क्या नंबर नंबर है अभी बोलना पड़ेगा क्योंकि मैं बाहर हूं देखिये मैडम 10 मिनट का टाइम बचा है आप बाहर है तो कैसे होगा अगर आज नहीं चालू करेंगे तो 6 महीने के लिए ब्लॉक किया जाएगा। 6 मई के ब्लॉक किया जाएगा। वह तो कर देते हैं ना वहां से आप किस बैंक से बोला मैं हेड ब्रांच से बोलो बोल रहा हूं। हेड ब्रांच कहां पर है मुंबई से मेरा मुंबई का कार्ड नहीं है मेरा दूसरा है आपका कहां का आपको देखता होगा ना एक बात बताओ मेरा मेरे को फोन किया तुमने आपको दिखता नहीं क्या अकाउंट नंबर देखता हूं तो आपको फोन करते हैं बोलिए तो कितना फाइन है जो 1750 रुपए। इतना तो हम कमाते भी भी नहीं कौन है अकाउंट में इतने पैसे थोड़ी रहते हैं हमारे! घर पर जाकर देख कर बोलते आधार कार्ड एक्टिव करने का जो हम बोलते है आधार को घर ने वो काम को दिया था अभी घर पर पहुंच कर बोलती हूँ फाइन नहीं लगेगा ना भईया तो ठीक है ले लूंगा 4333 348 716420 कार्ड को पलटी करो 121 नंबर देखे तो 16 डिजिट का नंबर होगा। बोलिए तो वह पर लिखा है वो बोलू क्या 12345785412458910 उसके पीछे साइड सफेद पट्टी में नंबर लिखा हुआ है उलटे बाजु क्या बा अरेछोटा सा नंबर है बातो वो किसी को बताने का नहीं बोलते अभी जस्ट आ मोबाइल पर पर मैसेज आएगा चालू हो जाएगा वह तो किसी को कुछ नहीं दे ते उसके बाद मैसेज मिलेगा कार्ड चालू कोई बोलती है बैंक में जाने। नंबर देने हो जाएगा ना चिंता करने का। मैसेज आएगा। मुझे! मेरा नंबर ब्लॉक क्यों कर मैंने क्या किया आधार कार्ड किया था किया था तो भैया! कितनी बार तेरे को बार-बार बच्चे से पूछ कर देती हूँ वो किसी को देने से मन किया है बच्चे को पूछना पड़ेगा ना वह चिल्लाता बाद में आप किधर से बोल रहे हो हेड ब्रांच मोबाइल से। नहीं बोला उसने। अभी तक चालू हो गया होता बंद हुआ तभी ना तक इसीलिए कॉल किया तो लगेजही फोन करते हैं बाद में फोन करने के लिए। गरीब को इतना पैसा लेते है भईया मेरे बच्चा बोलेगा मुझे आपका नाम क्या हुआ अमित कुमार। मुंबई से बोल रहे हो सन्डे के दिन बहार हो शादी हुए है घर पर भी हो चाहता कि नहीं लडके को सिखा दो ना नंबर लेने को वो अभी छोटा है 420 क्या नंबर आपने नंबर नहीं तुम को बोल रही हूँ "], "Fraud Calls  Be Safe During Lockdown  Bank Fraud Call on Me  In Corona This People Do This AETrim1636401423773.txt": [" हेलो हां कौन जी मैं बैंक से बात कर रहा हूं आपका एटीएम और खाता बंद हो गया है उसको चालू करना है या बंद रखना है ऐसे कैसे बंद हो गया आपके मोबाइल मैसेज भेज थे मैसेज चेक नहीं किया नहीं! जी इसीलिए बंद हुआ एटीएम कार्ड कहां है आपका अभी आपके पास है ना एक्सपायरीडेट कितना है डेट तो 21 मिलाइये तो उस पर कितना है हा एटीएम कार्ड को निकाल लीजिए उसमें देखिये सोलन अंक का नंबर है चालू होने के लिए :हां है ना पर वो क्यों चाहिए एटीएम कार्ड का तभी ना चालू होगा सर चालू करना एक बंद रखना है चालू करना है देखिए एटीएम कार्ड में 16 अंक का नंबर है चालू करने के लिए उसको बताइए कितना है सर 4323123490123421 कार्ड बैक साइड के लीजिये क्या कार्ड को पलटी मारिये काली पट्टी में तीन का नंबर है या 7 अंक का नंबर है अच्छा वो 223 गलत जान करि क्यू क्यों बता रहें है वही तो है एटीएम कार्ड में डेट कितना बताया 721 लाइन पर है चेक करके बताता हूँ अपने मोबाइल में मैसेज आएगा आप लाइन लाइन पे रहिये एटीएम कार्ड कौन से बैंक का है एटीएम कार्ड से लेन दें करते है तो करते हैं तो मोबाइल पर मैसेज मिलता है ना हां आता ना एचडीएफसी का अभी मोबाइल पर मैसेज मिलेगा लाइन पर बने रहिए हेलो हां सर लेन-देन करते हैं तो मोबाइल पर मैसेज मिलता है कि नहीं आता है ठीक है लाइन पर रहिये एटीएम कार्ड को को लास्ट बार कितने दिन पहले यूज किए थे अभी 2 महीने हुए होंगे लास्ट बार बैलेंस कितने निकाले थे 10 000 कितना बचाता है खाते में दो ढाई लाख होंगे लाइन पे बने रहिये अभी आप मोबाइल पर मैसेज मिलेगा कार्ड को फिर से मैच कराईये आपको बोला ना मैंने अभी फिर क्यों बताऊं आपका नंबर इनवेलिड बता रहा है वह तो बोलेगा ही नहीं इनवेलिड "], "Fraud Websites For Shopping, Don_t Buy Anything From Them. AETrim1636629587483.txt": ["हेलो मिस्टर पार्थ हां जी मई माहीचौहान बात कररही हूँ फैशनडॉट कॉम से की हमरी पांच मिनट बात हो सकती है पार्थ जी ऑनलाइन शॉपिंग करते हो आपका ऑनलाइन एक्सपेरियन के कैसा है अच्छा है सर मैंआप को बटन चाहूंगी ही की हमरी जो कंपनी है फैशन डॉट कॉम वो प्रमोशन एक्टिविटी के लिए कस्टर को फाइव असोरेड गिफ्ट दे रही है जिसमे सर आपका विरलेस रोबोट कमरा है ओप्पो ये थ्री फ़ोन है निकोन का कमरा है ब्लूटूथ वाच है इन पांचो में एक गिफ्ट मिलान कन्फर्म होगा ओके जिसके लिए हमारी वेबसाइट से आपको एक शॉपिंग करनी होती है। हमारा एक कोंबो पैक6999 का है इसमें प्यूमा ब्रांड सिक्स प्रोडेक्ट हैं टी शर्ट है शूज है शर्ट अवॉलेट है ठीक है। जिसका मार्केटिंग प्राइस 17000 अगर आप हमारे वेबसाइट स्कित्रों शॉपिंग करते हैं तो 4999 में दिया जाएगा उसके लिए आप हमारी वेबसाइट से शॉपिंग कर सकते हो कितने में मिलेगा यह मुझे कॉम्बो 4999 अप्प का नाम क्या है आपका नाम क्या है माही चौहान सर आप प्रोडक्ट देखो इसके उसके पहले बता देती हूं कि आपका वक्त भी जाया ना वही जो ट्राएक्शन है कि वह ऑनलाइन होगी। ठीक है मैं समझ गया मैं उसके पहले मैं अपनी वेबसाइट को दिखा देती हूं जिसे पहले बता देती उनकी कोड जनरेट होगा। किस चीज पर आप शॉपिंग करेंगे से लैपटॉप पर क्रोम को लिया मैंने। सर टाइप कीजिये www फैशन/fd9 अभी कॉल कर रही हो उस पर इनकमिंग कॉल जाती है। क्या हां सर इसमें इनकमिंग की भी फैसिलिटी से कस्टमर को कोई प्रॉब्लम हो तो कॉल कर सके तुम्हारी टाइम काट दी क्या आप अगर इस प्रोडक्ट से सैटिस्फाई होते हैं तभी परचेसिंग कीजिएगा सिक्योरिटी के लिए सर स्क्रीन के नीचे आओ से दो कांटेक्ट है। एक केयर नंबर है एक कंप्लेंट नंबर है। तो मुझे नंबर नहीं दोगी पैसे तो मेरे जा रहे हैं पेमेंट तो मैं करूंगा पेमेंट तो आप मेरे बैंक में पे नहीं कर रहे हो कंपनी की अकाउंट में। पेमेंट करो या नहीं करो। "], "Google pay customer care number fruad caller  Google pay helpline number going worng  AETrim1636400877136.txt": [" जी गूगल पे कस्टमर केयर बोल रहे हैं हां गूगल पे कस्टमर के बोल रहे हैं क्या प्रॉब्लम है आपको मेरे पैसे अटक गए हैं मैं ट्रांसफर कर रहा था इसलिए! रजिस्ट्रेशन मोबाइल नंबर यही है कि दूसरा है यही है चेक कर लेता हूं ट्रांसक्शन करने से पहले। अकाउंट बैलेंस कितना था उसमें ₹3000 के लगभग रजिस्ट्रेशन मोबाइल नंबर यही है कि दूसरा है हाँ यही है चेक कर लेता हूँ लाइन पर बने रहिये ठीक है आपको या पैसा रिटर्न करना है या पेमेंट करना है वापस चाहिए हमको ठीक है इसके लिए आपको एक मैसेज करना रहेगा नंबर नोट कर लीजिये 08082807669 जी इसी पे मैसेज कर देना है क्या मिसेज करना है मैं आपको मैसेज कर देता हूं। वही मैसेज को फॉरवर्ड करके भेजना है फिर भेजने बाद फिर आप कोई मैसेज आएगा फिर पैसे रिटर्न बैंक में जाएंगे अच्छा! जी बिल्कुल ठीक है। आप का रजिस्ट्रेशन नंबर पर यह मैसेज कर देता हूं कौन सा बैंक अकाउंट लिंक है कैनारा बैंक मैसेज तुरंत आएगा तुरंत मैसेज भेजना इसी नंबर से भेजना है हां उसके बाद पैसे आ जाएंगे। ठीक है। और कुछ लाइन पर बने रहे "], "Google Pay से किस तरह Fraud होता है, Live देख लो कैसे लूटते हैं Google Pay Fraud Call AETrim1636445714652.txt": ["हेलो गूगल पे कस्टमर केयर है बोलिए। हिंदी सर हिंदी में बात करिए। हेलो वेलकम टू कस्टमर केयर! हिंदी थोड़ा-थोड़ा मालूम सर! हाँ बोलिये ! मेरे दोस्त को पैसे ट्रांसफर किया था। पैसे तो ट्रांसफर प्रोसेसिंग नहीं चलेंगे कितना ट्रांसफर किया महेंद्र सिसोदिया दोस्त को तो किया था। आज दिन को। कौन सी बैंक लिंक है गूगल गूगल पितरों की ऐसे कीपैड फोन पर गूगल पर गूगल पर रजिस्टर नंबर यही है। कौन सा बैंक लिंक है आपका गूगल एक्सिस बैंक 10000 अकाउंट ट्रांसफर करने से पहले प्रोसेसिंग हुआ था कि फेल हुआ था पूरा दिन प्रोसेसिंग नो रिफंड फुल्ली टेंशन जी जी अभी रिफंड हो जायेगाअपना गूगल प्ले ओपन कीजिए गूगल पे 1 मिनट अभी देखिये नई पेमेंट का ऑप्शन आ रहा है सर उसपे क्लिक कीजिये लीजिए ओके दबा दिया ओके देखिए अभी क्या ऑप्शन आये बैंक ट्रांसफर यूपीआई बैंक सर्विस क्लिक कीजिए। पैसे ज्यादा मेरा आपका कोई मेरा अकाउंट नंबर! नहीं वहा पे अकाउंट नंबर नहीं डालना है रिफंड आई डालना है जी वह पे डालिये 919910181624 ओके सर उसके बाद देखिये क्या ऑप्टिव आया सर रे एंटर बैंक अकाउंट दोबारा डालिये 919910181624 वह पे वर्चअल आई डी डालिये pytm123456 वह पे 5 डिजिट का मोबाइल नंबर डालें फाइव नंबर नेक्स्ट ऑप्शन क्या है प्रोसीड पे पे पर क्लिक कीजिये क्यू सर सारा कट जायेगा नहीं कटेगा सर अभी रिफंड होगा एक भी पैसा भी नहीं कटेगा हमारी नौकरी चली जाएगी अगर आपका पैसा कट गया "], "Google payPhone pePaytm Fraud Call Live Recording  धोखाधड़ी कॉल रिकॉर्डिंग सुने और सचेत रहें AETrim1636800140361.txt": ["Google payPhone pePaytm Fraud Call Live Recording धोखाधड़ी कॉल रिकॉर्डिंग सुने और सचेत रहें AETrim1636800140361 आपसे काम था वही काम कर रहा है हाँ वही काम कर रहा हूं।एक काम था आपसे बोलो वो पे गूगल पे यूज कर रहे थे आप मेरा एक दोस्त है पैसे डाल रहा है 10000 डाल रहा है फोन का क्या है कि मेरा लिमिट हो गया गूगल प्ले का मैंने भी एक्टिवेट नहीं किया एक्टिवेट क्या करना होता उसमें अकाउंट लिंक करना होता है अकाउंट को लिंक कर लो अपने फोन पे में फोन पे तो बंद हो गया था अभी तो चल रहा है मैं सिर्फ पेटीएम यूज करता हूं ओल्ड बैलेंस है क्या आपके पास ओल्ड बैलेंस तो होगा सर 500 ओल्ड बैलेंस तो होगा सर 500 हेलो प्रदीप पेटीएम में कर देगा क्या पेटीएम में हेलो प्रदीप पेटीएम में मना कर रहा है बोलै गूगल पर हो जाएगा यार मैं वही यूज़ नहीं कर रहा ना नहीं लिंक है मेरा तो वापस लिंक कर दे मैं बता दे रहा हूं इसमें अकाउंट लिंक कर ले अपना गूगल प्ले में हां हां पहले बताएगा भी एक बार गूगल प्ले ओपन करो हां कर लिया ओपन करने के बाद होम पेज पर आ गया क्या नंबर मांग रहा था उससे मोबाइल नंबर इंटर करने के लिए मांग रहा है वहां होम पेज पर एड बैंक अकाउंट का ऑप्शन आ रहा है यहां पर नाम आ रहे हैं पीपल्स बिजनेस इस पर क्लिक करो इस पर क्लिक करके बैंक ऐड कर लो फिर से चालू करो यूपीआई पिन क्या होता है जिससे आप पेमेंट कंप्लीट करते हो हां हो गया सेट हो गया एक बार अपना बैलेंस चेक कर लो चेक बैलेंस का ऑप्शन आ रहा है बैक निकल जाओ आप चेक अकाउंट बैलेंस आ रहा है मैंने चेक कर लो हां हो गया कितना बैलेंस है 400 ₹500 है पेमेंट एक्टिविटी का ऑप्शन आ रहा है जिसे आप होम पेज पर आए नहीं भाई अभी कुछ नहीं आ रहा नीचे नीचे जाओ ऑल ट्रांसक्शन का ऑप्शन आएगा नहीं आ रहा भाई! मैंने किया ही नहीं ट्रांजैक्शन कभी कहां से आएगा फर्स्ट टाइम तो मैंने खोला आज मेरी हिस्ट्री कहां से आएगी कौन सा नंबर इंटर की है यह बताइए किस चीज का नंबर गूगल में कौन सा नंबर है आपका यही वाला है जिस से बात कर रहे हैं वहां पर देख 500 का गिफ्ट कार्ड आया होगा नहीं आया पहुंच कर आए होंगे चेक तो कर भाई हेलो हेलो लांबा "], "HDFC ATM CARD fraud call  hdfc atm card    ATM CARD fraud call  by technical Gautam AETrim1636576919805.txt": [" आपको बैंक से कॉल किया गया है यह एटीएम बंद हो गया है चालू रखना है या बंद करना है बैंक काकार्ड किस बैंक से कॉल कर रहे हैं दो अकाउंट हैमेरे आप कौन से बैंक से फोन करें आपको पता होगा ना सर ये हेड ऑफिस से कॉल किया गया है यहां से सारे एटीएम कार्ड रिन्यू किए जाते हैं मेरा एचडीएफसी का है आपको ना कार्ड चालू रखना है या बंद कर रखना है इसलिए कॉल किया गया है चालू रखना है मुझे पैसा निकालना होता उसमें से चालू हो जाएगा कार्ड अभी आपके पास में है एचडीएफसी का जी सर जीसर मेरे पास में ही है चेक करो लास्टडेट कितना दिया है कार्डमें लास्ट डेट है 26 2023 मंथ और महीना पूछ रहे हूँ महीनों साल सॉरी ये उसका होंगे 06 /23 है सर ऊपर रजिस्ट्रेशन नंबर है सोलन अंक का। इस तरह बताएंगे तो पैसा निकाल लेंगे एचडीएफसी बैंक यह फ्रॉड करने के लिए बैठा है या आपकी सहायता करने के लिए बैठा है अभी सर एचडीएफसी बैंक से फ्रॉड नहीं करता है वही तो बोल रहे हैं ना सर यहां से कॉल रिकॉर्डिंग किया जाता है अब जब भी बैंक खाएंगे तो आपको रिकॉर्डिंग कॉल सुना दिया जाएगा हम कैसे मान लें आप बैंक से बात कर रहे हो आपको मैसेज मिलेगा आपको मैसेज पढ़ना आता है आप थोड़ा बहुत पढ़ लेते हैं आपको टोटल 3 मैसेज मिलेगा तब मैसेज पढ़ लीजिएगा कार्ड नंबर बोलो सर :मैसेज अभी तो नहीं इसके बाद आएगा क्या :हां इसके बाद आएगा सर हेलो बोलिए सर 1836 किस चीज का नंबर बता रहे हैं 18 से कोई कार्ड नंबर शुरू होता है क्या "], "How PhonePe Fraud Call Scams People  Fake Notification of Cashback on PhonePe App AETrim1636438244607.txt": [" फ़ोन पे इस नंबर से उसे कर रही हो ना हांजी आप के नाम से कैशबैक मिली है तो आप को रिसीव करना है या कैंसिल करना है मैम कहा से भईया मिला है ये फ़ोन पे कंपनी की तरफ से मिला है आप के नाम से आपको रिसीव करना है या कैंसल करना है रिसीव करेंगी तो अकाउंट में चला जायेगा कौनसे अकॉउंट में जी आप फ़ोन पे पर लिंक कि है न ठीक है देखिये फ़ोन ओपन करिये किया 4510 दिख रहा है दिख तो रहा है हांजी उसी अकाउंट में रिसीव कीजिये देखिये वहां ऑप्शन क्या बता रहा है डिक्लाइन लेटर पे बता रहा है पे पर क्लिक कीजिए आप अकाउंट नंबर आएगी ठीक है अकाउंट में आपको सेंड करना भैया आप तो कह रहे हो कि कैशबैक मिलेगा ना जी तो मै पे क्यू करुँगी अकाउंट में आपको सेंड करना है जो बैलेंस देख रही है ना अकाउंट में सेंड करना है। कैशबैक तो तब आएगा जब मैंने कुछ खरीदा होगा लेकिन मैंने कुछ खरीदा ही नहीं है तो कैसे क्यों आएगा एक कंपनी ऑफर दे रही है या आपको वापस नहीं करना पड़ेगा तो कितना पर्सेंट कैशबैक है जब भी हम कुछ खरीदते हैं तो उसका 10 परसेंट या 20 परसेंट कैशबैक मिलता है जी जी आप खरीदिये या जमा कीजिए उस से मतलब नहीं है अगर मैं डिक्लाइन कर दूं तो फिर तो यह कंपनी को वापस हो जाएगी मैं पे करूं तो भी तो कंपनी को जाएगा पैसा आपके अकाउंट में बैलेंस जमा होगी। क्रेडिट होगा मेरे अकाउंट में पैसा क्रेडिट होगा हां इसको जमा कर सकती हो मोबाइल रिचार्ज कर सकती हो नगद बना सकती हो शॉपिंग कर सकती हो अच्छा मुझे कैशबैक आता है तो कुछ भी यूज कर सकती हूं कंपनी कितनी को दे रही है जिस नाम के चल रही है सारे को मिल रही है जो भी फोन पर यूज करता है सारे को मिलना है इसे तो कंपनी को लॉस नहीं होगा। जो सरकार दे रही है उससे सरकार को लॉस नहीं हो रहा है क्या हां ठीक है मतलब कस्टमर कि थोड़ा हेल्प करना चाहते हो तो कंपनी इतना लॉस क्यों करेगी जिसके भी पास फोन पे है पर आप उसको 4000 4500 दे रही है इससे तो कंपनी को नुकसान होगा ना फायदा कुछ दिन हुआ था ना जो आप खरीद बिक्री करते हैं उसी कंपनी को फायदा होता है ना "], "How Scammers Looting People On OLX Fraud  Rohit R Gaba  Awareness Video AETrim1636440009564.txt": [" हां जी सर फिर कैमरा का कैसे करना है आपका कैमरा मुझे पसंद है बताइए मैं आपको एडवांस दे दूं आप नहीं चाहते कि एक बार मिलकर कैमरा देख ले आपसे मुलाकात भी हो जाएगी क्यों की आर्मी वालों से वैसे भी कहां मिलने का मौका मिलता है देखीये मेरी पोस्टिंग आउट ऑफ स्टेशन है मिलना अभी हो नहीं पाएगा आपका कैमरा मुझे पसंद है मैं चाहता हूं अच्छी चीज हाथ से निकल ना जाए इसलिए एडवांस दे देता हूं अच्छा चलिए ठीक है आप एक बात बताइए आप पेमेंट कैसे करेंगे मैं आपको कि बारकोड भेजता हूं उसको स्कैन करिएगा आपके अकाउंट में पेमेंट आ जाएगी आप मेरा पूरा बैंक अकाउंट खाली कर दोगे तो अरे मै आर्मी ऑफिसर हूं ऐसा काम थोड़ी करूंगा अच्छा एक काम कीजिए क्यूआर कोड छोड़िये मैं अकाउंट डिटेल्स दे देता हूं मेरे अकाउंट में डाल दीजिए अरे बैंक अकाउंट वाला काम बहुत लम्बा है बैंक अकाउंट ऐड पड़ेगा। उसके एक्टिवेशन वेट करना पड़ेगा मैं क्यू आर कदर भेजता हूं स्कैन कीजिए पेमेंट डायरेक्ट आपके अकाउंट में अगर मैं कोई स्कैम करता तो ओटीपी मांगता आपसे मै सिर्फ क्यूआर कोड स्कैन करने को बोल रहा हूं देखो दोस्त सुनो "], "I got a fraud call from Bank  (full call recording) Fraud Call from bank manager AETrim1636578289289.txt": [" हेलो कौन बोल रहा है हेलो बैंक से बात किया जा रहा है मैनेजर जी बात कर रहे हैं जी बोलिए जो बैंक से अकाउंट लिए हैं उसमें केवाईसी अपडेट करने के लिए आपके मोबाइल पर मैसेज किया गया है बैंक में केवाईसी अपडेट करवा लिए जी अभी नहीं करवाया हम बाहर रहते हैं आप कौन सी ब्रांच से बोल रहे हैं मेन ब्रांच संतोष मिश्रा जी बात कर रहे हैं अच्छा अच्छा! आपको 28 अगस्त को ही मैसेज किया गया था कि बैंक में केवाईसी हो रहा था आके करवा लीजिए किसी भी वक्त आपका अकाउंट और एटीएम बंद हो सकता है जो की आपने नहीं किया है जिसकी वजह सेअकाउंट और एटीएम बंद कर दिया गया है अच्छा जी जी सर जानकारी लेना चाहते है उसको बंद रखना है या खोलना है उसको खोलना है बैंक कब तक आ सकते हैं कल परसो तक का टाइम दीजिए बैंक में जो भी डॉक्यूमेंट लगेगा उसको आकर जमा करवा सकते हैं कि नहीं करवा सकते हैं। हां आपको अपनी ब्रांच में ही करना है फिलहाल हम आपको यहां से आपका अकाउंट और एटीएम चालू करके मोबाइल पर मैसेज कर दे रहे हैं ओके परसों बैंक में आके दो फोटो एक आधार का क्षीरोक्स जमा करा दीजिएगा सर मैं भुनेश्वर में हूं मेरा रहना जरूरी है क्या मेरी फादर जाकर कर देंगे : कोई भी दिक्कत नहीं है आपका डाक्यूमेंट्स रहना चाहिए बस यही प्रॉब्लम है फिलहाल आपका जो एटीएम और अकाउंट बंद है उसको चालू कर दे रहे हैं जो आप यह हमारे बैंक से आपको एटीएम कार्ड दिया गया ना उसपे देख लीजिए से डेट कितना है अच्छा ठीक है सर इसमें तो अगले साल तक वैलिड है महीना कितना है और सब शेयर करना हो तो थोड़ी बैंक से आपको कहा जाता है कि अपना एटीएम पिन यूजर पासवर्ड किसी से साथ शेयर मत कीजिएगा ये मेरा है 08 /21 वीजा कार्ड है या मास्टरकार्ड यव वाला मेरा है मास्टर कार्ड उसके ऊपर देखिए केवाईसी अपडेट नंबर है 5107720037272789 कार्ड को पीछे सफेद पट्टी में 279 करके कोई नंबर है हां उसके बाद उसके बाद क्या सारी डिटेल ही भी शेयर कर दे आपको हम पहले ही मना कर देते हैं कि अकाउंट नंबर पर नंबर नहीं मांगा जा रहा है घबराने वाला कोई बात है अकाउंट और एटीएम कार्ड चालू किया जा रहा है ओके अच्छा ओके रुकिए हम आपको 2 मिनट में कॉल कर रहे हैं हेलो मेरी बात सुनिए बैंक से आपको मना कर देता अपना अकाउंट नंबर फोर डिजिट का पिन नंबर यूजर नेम पासवर्ड बैंक से कॉल आया है हम आपको कॉन्फ्रेंसमें डाल रहे हैं क्या क्या पूछ रहे हो सुनिये तो हेलो ठीक है आपका के वासी आपका यहां से अकाउंट नंबर बंद किया जा रहा है और केवाईसी चार्ज 4900 लग रहा है फिर आपके अकाउंट से कट जायेगा फिर बाद में मत बोलिएगा क्यों काटा ३:कौन सी बैंक से बोल रहा है "], "JAMTARA  FRAUD CALL  FAKE SBI ATM CARD VERIFICATION CALL  FUNNY CALL  PHISHING CALL  Crime AETrim1636796456693.txt": ["जी वो कल क्या बोल रहे थे जी आपका खाता बंद हो गया है और को चालू रखना को बंद करना है। मैंने उसको बंद मत कर देगा। क्या करना होगा उसको को वेरीफाई कर के चला सकते हैं।आपके पास में है एटीएम कार्ड! हां हां मेरे पास 4 एटीएम उसको निकाल दीजिए सर एक्सेस वाला के पीएनबी वाला कौन सा निकालना है उसको सर हेलो सर! हेलो सर हां बोल! एसबीआई सो निकालना है कि पीएनबी वाला निकालना है। एक्सिस बैंक वाला निकालिये सर 16 नंबर है उसको बोलिये मिस्टर डेबिट कार्ड का नंबर है 5346800059104 अब देखिये न रजक अल बगदादी टाइप करोगे तो आ जायेगा न मेरा शिवा वाला कार्ड बंद कीजिए। अभी आपका एटीएम कार्ड पास में है। हां मेरे पास है तो मैं वेरिफाई ही कर दे रहा हूं। अभी आप को वेरीफाई मैसेज मिलेगा। आपका एटीएम कार्ड चालू जाएगा। मेरे पास क्रेडिट भी है डेविड भी को को कौन सी चाहिए डेबिट कार्ड से हां बोलिए। अभी क्या करना सर वहां पर देखो 16 नंबर है नंबर बताना आपको बता दो मुझे 5596010082384189 उसके नीचे मंथ साल में तारीख है अभी आप को मैसेज मिलेगा आप कार्ड चालू हो जायेगा पीछे करने के बाद करने के बाद एक लंबी सी काली पट्टी हो गई है सर! उसके नीचे देखिए को एक सफेद पट्टी भी होगा। सफेद पट्टी में मास्टर कार्ड लिखा है उसमें देखे 3 अंकों का नंबर लिखा है उसको मैच करियिए 177 1 मिनट रुको र हमारे एसबीआई से आपको मैसेज मिलेगा। एक बार चालू हो जाएगा तो फिर कभी बंद नहीं होगा। आपका बड़ी मोबाइल है या छोटे मोबाइल आप कौन क्या नाम है आपको यहां से मोबाइल में नेट नहीं बता रहा था। आपको गारंटी करना पड़ेगा। घंटे के लिए बताइए दूसरा कौन सा बैंक है आपका क्या नाम है कुलदीप कुमार शर्मा जी से मिलता हूँ । इसके नीचे देखिए महीने और साल का डट होगा। इसके नीचे जो लिखा हुआ है। हां जी हां जी! सफेद पट्टी पे क्या है तो पीछे वाली पट्टी थ्री फाइव सिक्स आप के पास तूच स्क्रीन है की छोटे मिले सर अरे मेरे पास iphone 10 है यार आपने देखा नहीं क्या मैं बैंक में दिखाता हूं सबसे अब यह फोन को टिकट कीजिए चेकिंग कट क्यों कर मैसेज तो आ गया ना शर्मा जी नहीं है वो लंच पर है अच्छा नोटिफिकेशन! यह कितने डिजिट वाला है आपको मैसेज में मिला सर 202960 यह गलत बता रहा है सर! "], "JAMTARA, Fraud Call For ATM Card Verification, Fake Bank Call, Scam Call, Cyber Crime, Fraud Call, AETrim1636702439375.txt": ["आपका फोन आया था हां कॉल किया था बताइए से हो गया। कल फोन लगा आपको बैंक ऑफ बड़ौदा बैंक ऑफ बड़ौदा एटीएम का यूज़ करते ना आप का 90 दिनों के लिए ब्लॉक कर दिया गया है। उसको चालू रखना या बंद रखना है। एटीएम कार्ड बैंक ऑफ़ बड़ोदरा बैंक ऑफ बड़ौदा बंद कर दीजिए उसमे ज्यादा पैसे नहीं रहते हैं एसबीआई का चालू रखी है इसको मत बने बैंक ट्रांजैक्शन नहीं करता हूं। अभी आप को बैंक से मैसेज मिल जाता है। लाइन पर ही चेक कर लीजिएगा। हां सर बताना चाहता हूं। हेलो हाँ १६ डिजिट का नंबर दिख रहा है 5364331559604 तीन अंक का एक्टिवेशन नंबर मिला होगा 825 अभी आप को बैंक से मैसेज मिल जाएगा एक्सिस बैंक का निकल लीजिये 8 /17 7 /22 अपने एटीएम पर पीछे का क्या नंबर लिखा है 3141891777 बैंक से कोई ओटीपी मिला। उसी पर का चयन का नंबर मिलेगा। चेक कर लो रुको मैं देख रहा हूं। अभी आप को नया मैसेज मिला होगा 222003 मुझे गाली दो! ठीक है। जल्दी करो यार मुझे काम है आपका नंबर मिला ना उन बर्ताव को बताया सेवा कर दो। जो आपने बैंक में दिया है वो कहा रखे है जामताड़ा में रखा है झारखंड क्या डायरेक्ट ओटीपी ले लेते हैं वहां से और बताइए तुम्हरे पास इंटरनेट है उसमे मेरा नंबर है उसे गूगल टाइप करो आप तो जीनियस है जीनियस हैं कैसे पता चला आपकी बातों से सर पिछली 15 मिनट से नहीं पकड़ पा रहे थे फेक कॉल फॉर जिओ फॉर टावर देखे हाँ हाँ पूरा चॅनेल खोल के देखो पूरा गुड मॉर्निंग कैसे है आप अरे सब बढ़िया अभी भी चल रहा है तुम लोगो का खत्म नहीं हुआ "], "JAMTARA, Fraud Call For ATM Card Verification, Fake Bank Call, Scam Call, Cyber Crime, Fraud Call, AETrim1636796358017.txt": ["हेलो हां सर हां सर फोन किए थे हां बोलिए उस टाइम में बस में था जब आप फोन किए थे क्या चीज आप बोले ना कार्ड एक्सपायर हो गया है क्या बोल रहे थे उस टाइम में गाड़ी में था ना जो आपका एटीएम है और अकाउंट है। वह बंद हो गया है। उसको चालू रखना है कि बंद रखना है मेरा अकाउंट तो चालू रखना है। बंद मत कर करिये चालू रखने के लिए धन्यवाद क्या आपके पास एटीएम कार्ड आधार कार्ड है आधार कार्ड तो नहीं रखा हूं साथ में एटीएम कार्ड है मेरे तीनों चारों सारे कार्ड मेरे पास मैं तो बोला नहीं बंद करने के लिए अभी आपके पास कार्ड है ना मेरे पास सारे कार्ड है। देखिए तो कार्ड में डेट कितना है मैं कौन सा दिखाऊं आपको एसबीआई वाला या एसबीआई वाला एसबीआई का दो है। एक ग्लोबल है एक वह है सिंपलीसेव जी देखिए आपका कार्ड में डेट कितना है कार्ड में 8 /17 और 7 /22 कार्ड के ऊपर देखिए सोलन का नंबर है क्या जी नंबर शुरू से बोलिए कितना है 559600824189 कार्ड के पीछे तरफ देखिए 3 अंक का नंबर है 4189177 कितना सर लाइन पर रहिए आपको मैसेज मिलने वाला है। हेलो आज कहां चले गए इसको चालू कर दीजिएगा इससे बहुत काम होता है। पेट्रोल भर आता होता है इसमें डेट 7 /22 इस कार्ड से लास्ट विड्रोल कितने की थी इसे 2000 अभी है कितना इसमें 35000 के आसपास होगा मैसेज आता है कभी आता है कभी नहीं आता अगले दिन करते हैं तो मोबाइल पर मैसेज मिलता है। । आपके पास दूसरा कार्ड है उसमें देखिये डेट कितना है उसने एडेट 4 /24 देखिए मैसेज मिला अपने के न्यू मैसेज मिला आप गलत बता रहे हैं नहीं-नहीं आप एक्सेस को बोलिए एक्सेस का क्या बोले"], "kya hua jab mere pass aaya ek nakhli phone call AETrim1636628321974.txt": ["पायल शर्मा बात कर कर रही हूँ हम गोवेर्मेंट ऑफ इंडिया से एलआईसी डिपार्टमेंट से बात कर रहें हैं जी बोलिए आप की जो lic चल रही है। उसके एजेंट का फीडबैक जानना है। आपकी एजेंट जो है वो टाइम से आपको इंफॉर्मेशन दे रहे हैं जी दे रहे है टाइम पर आपके टच कांटेक्ट में है वो लास्ट कांटेक्ट कब हुआ थाआपका लगभग दो-तीन महीने हो गए उसके बाद का कांटेक्ट का हुआ कांटेक्ट नहीं होता है आप ले lic पर फण्ड डिक्लेयर हुआ इसकी रिगार्डिंग आपको इंफॉर्मेशन दे रही हूँ आप के एजेंट ने नहीं मुझे तो नहीं दी कोई लेटर या कांटेक्ट करके आपको बताया नहीं। मुझे तो नहीं बताया। यह तो 3 महीने पहले जनरेट हुआ था। एक लाख से ज्यादा को प्रॉफिट का अमाउंट है। मुझे क्या करना होगा उसको लेने के लिए सर सेल्फ डेक्लरेशन करनी पड़ेगी हां बताइए यह अमाउंट आपको कैसे होने के लिए हमारे पास आपने कोई रिप्लाई नहीं दिया है। अच्छा पता नहीं आप को रिजेक्ट में बताया है या नहीं बताया है आपने पर कोई रिप्लाई नहीं दिया। क्या इस अमाउंट को को कैंसिल कर के अपने एजेंट को देना चाहते हैं सर तो आपने कम्प्लेन क्यों नहीं किया। मुझे पता ही नहीं ना मुझे नहीं बताया। जब आपने पॉलिसी ली थी तो आप कैसे टाइम बताया था इस चीज के बारे में पता नहीं आप किस पालिसी की बात कर रही है सर यह अलग-अलग पॉलिसी की नहीं होती है। आप चाहे जितना पालिसी हो डॉक्यूमेंट तो एक ही लगता है एक 10 साल वाली कराई मनी कैशबैक कराइए जो 5 साल है मनी बैक गजब प्रीमियर पर करते हैं वो मोन्थालय है इयरली या क्वार्टर में पे करते है अब से कितना प्रीमियम पे कर रहे हो इस साल पर कितना भी फ्री में बनता है उसको हमारी कंपनी हुई है। 2 सेक्टरों में यूज करती है। कौन सी कंपनी है आपका पूरा नाम क्या है एल आई सी की फुल फॉर्म क्या है पूरी फुल फॉर्म क्या है लाइफ इंश्योरेंस कॉरपोरेशन ऑफ इंडिया। क्या करना होगा पैसे लेने के लिए उसके लिए आपको सिर्फ करें आपकी जो एजेंट है जिनका कांटेक्ट नंबर तो होगा ना आपके पास घर पर आता है जो भी बात होती है। और जब उसे कांटेक्ट करना चाहे तो नहीं हो सकता है तीनों एजेंट केतीनो मेसे आपका किसी के पास नहीं है।कांटेक्ट नंबर जी फाइल नंबर नंबर नोट कर लेंगे तो आपका कॉल अकाउंट डिपार्टमेंट को ट्रांसफर किया जाएगा। अकाउंट वेरीफाई करेगा का फोन नंबर कब तक मिलेगा कितना अमाउंट है जो एजेंट ने मैनेजमेंट कर रखा है कैसे चलेगा कोई पॉलिसी का डॉक्यूमेंट है। आपके पास अभी निकाल देता हूं और उसी को डॉक्यूमेंट निकाल लीजिए। एक मिनट 1025489632514 कौन सा प्लान है ये जीवन आनद है या जीवन सरल है डेट ऑफ़ कमिटमेंट क्या है ये है मैं 13 जून 2013 इसका पालिसी कितना पाय करते है 12840 इयरली नहीं मैम साल में दो बार और सब जो पालिसी है किसी का दस हजार है किसी का आठ हजार है किसी सिक्स मंथ में जाता किसी का साल में तीन बार जाता है आपके इसमें एजेंसी कोड लिख रहा होगा 8594 आपका पूरा नाम क्या है आपको तो मिला होगा ना मुझे फाइल लॉगिन करके सिर्फ फाइल नंबर देना है "], "LIQUOR DOOR DELIVERY SCAM  FAKE ONLINE WINE STORE  FRAUD CALL  AETrim1636629016444.txt": ["कौन सा बोतल लेना है कौन सा देश सकते हो रेड वाइन है रॉयल स्टेज मिलेगा ब्लैक डॉग मिलेगा ब्लेंडर मिलेगा 1050 का फुल एमआरपी तो कम है ना डिलीवरी कर सकते हो क्या कितना बोतल चाहिए आपको मुझे तो तीन चाहिए थे यह तीन हजार हो जाएगा जिसमें को 1500 ऑनलाइन करना पड़ेगा 1500 कॅश डिलीवरी कहां करोगे एड्रेस लिखोगे सीधा डिलीवरी कर दोगे 3000 क्यों लगा रहे हो कम करो थोड़ा गूगल पर का नंबर नोट कर लीजिए। 1000 पर भेज देना 1500 कॅश देना एड्रेस लिखो डिलीवरी कहां करोगे तो जैसे आप स्क्रीनशॉट भेजोगे पैसे का तो उसमें करंट लोकेशन लेना वह तो तुम सही बोले यार! तुम्हें यह नंबर वेबसाइट पर दिया हुआ इंटरनेट पर डिलीवरी सिर्फ कोलकाता या पूरा इंडिया कोलकाता से बाहर 50 किलोमीटर तक होता है। मिल जाएगा मुझे टाइम से कितने बजे तक पहुंचा दोगे यह मिल जाएगा 11:30 बजे तक। पूरी सील आएगी ना लॉक डाउन है ना पकड़ने की तो दिक्कत हो जाएगी। हम तो नौकरी करने वाले बंदे हैं फिर छोड़आने तो सेठ आएगा हमारे को ऑनलाइन कर दूं क्या गूगल पर इसमें कितना भेजना है 1000 भेजना ए किस नाम से आएगा यूडीसी वाइन शॉप मालिक कह भी पकड़ लिया वे वह थानेदार है मेन अवसर देना थानेदार। ओपन करें कर देगा बंदे को हाथ नहीं लगाना बोतल लेना है तो ले लीजिए बस दो इतने वेबसाइट में नंबर कैसे डालें तू एडवांस लेता है एडवांस में दिक्कत नहीं है किसी को। मुझे तो कभी-कभी 400 बोतल चाहिए पूरा आर्डर कर लीजिए अभी तो क्या पेमेंट भी करें 400 बोतल ब्लेंडर आएगा वैसे मेरे पास में चार लगाओ। कुछ कम कर देना इसमें कौन सी गाड़ी में आएगा मुझे लगा तो पानी की टंकी भर के लाएगा वैगनआर में 400 बोतल आजायेगी तीन कार है वेबसाइट तुम्हारी है क्या तू गूगल पर से टाइप किया था। गूगल पर टाइप किया था तुम्हारा नंबर मिल गया। तो आप 400 बोतल का भी करें तो आज यह दिन भी तो तो फ्री करवा दे जो आज मंगा रहा हूं"], "Live       Fraud call  10,00000 Rs    AETrim1636440128517.txt": [" हेलो सॉरी सर थोड़ा लेट हो गया मुझे वेट करना पड़ेगा मेरा कार्ड मिल नहीं रहा था इसमें से क्या बताना पड़ेगा अभी से जो डेट लिखा है उसको बताइए और आपका कार्ड एक्टिवेट किया जाएगा अभी मैं नीचे गया था पापा से बात किया तो बोले थे कि ऐसा तो नहीं होना चाहिए जो हमारे द्वारा से एटीएम कार्ड दिया गया है एटीएम कार्ड ले आया हूँ मेरे हाथ में है जो सोलन का नंबर है वह मैं बोल दे रहा हूं मिला लीजिये आपकी का बंद हुआ है की दूसरे का :जी सर बोलिये ऊपर लिखा है 459801733061 यही शेम मंथ और डेट चालू किया जायेगा डेट क्या है मैच करईये सर जहां तक मुझे पता है बैंक कभी फोन करके यह नहीं पूछता है कि मुझे यह बताओ जी सर मुझे पता है बैंक से कभी कॉल नहीं किया जाता बैंक से सिरफ मैसेज किया जाता है जब आपको मैसेज चेक नहीं करते हैं तब कॉल किया जाता। लेकिन सर मुझे ऐसा कुछ बताया नहीं क्या किस तरह से करना पड़ेगा मुझे ऐसा कोई मैसेज मिला ही नहीं है जो 16 डिजिट का नंबर बोले वह सही है गलत है नहीं सर गलत है। नंबर क्या बोली फिर से बोलिए गा जी सर यहां से गलत हो ही नहीं सकता "], "Live      Debit Card Fraud Call  New Part 3 AETrim1636805675023.txt": ["Live Debit Card Fraud Call New Part 3 AETrim1636805675023 समझ नहीं आया बोलिए कुछ समझ नहीं आया दोबारा बताइए आपने हमारी फ्लिपकार्ट से ऑनलाइन शॉपिंग किए थे ठीक है उसी समय कंपनी लकी ड्रा कराया था उसमे आपका नाम है तो आपके नाम पर एक प्राइस ओपन हुआ है आपके नाम पर एक फोर व्हीलर सफारी कार लगेगा। आप कॉल रिसीव करना चाहते हैं कॅश रिसीव करना चाहते हैं बिल्कुल सर यह जो कार लगे टाटा की सफारी कार है ओके कंपनी इस कार को रिसीव करने के दो ऑप्शन दिया है कार कर लेंगे तो 24 से36 घंटे में बुक करके आपको होम डिलीवरी देगी ठीक है सेकंड ऑप्शन कार की मार्केट कीमत अगर आप इसकी कीमत लेंगे तो 15 से 20 मिनट में आपके अकाउंट में पैसे चले जाएंगे। मुझे कैसी गाड़ी चाहिए कार आपको ट्रांसपोर्ट से होम डिलीवरी की जाएगी बताना चाह रहा हूं। आपको इस कंपनी कार को बुक कराने के लिए हमारी कंपनी में आधार कार्ड या पैन कार्ड का नंबर देना पड़ेगा। ओके। बताना चाह रहे हैं। आपके नाम पर ही विजेता प्रमाण पत्र बनेगा। यह बनाए लिए कुछ चार्ज लगेगा। इस चार्जेस को हमारी कंपनी के चेयरमैन के अकाउंट में ट्रांसफर करना पड़ेगा फिर उसके बाद 36 घंटे के अंदर डिलीवर कर दिया जाएगा। तो पैसा इस किसे अकाउंट में डालना पड़े मेरे पास रिकॉर्ड नंबर नहीं है। जो कंपनी के चेयरमैन है उनका अकाउंट नंबर आपको मैसेज कर दिया जाएगा। उनके अकाउंट में आप को पेमेंट करवाना पड़ेगा। कंपनी के चेयरमैन एवं को किस नाम से पैसा डालना पड़ेगा स्लिप भरेंगे तो उसका नाम आना चाहिए हमको। आपको मैसेज कर दिया जाएगा। हमारे कंपनी के चेयरमैन अजीत कुमार है आप अकाउंट नंबर भेजिए मैं पेमेंट करवा देता हूं मेरे पास पेन है आपका अकाउंट नंबर दे दीजिए आईएफएससी कोड दे दीजिए नाम बता दीजिए मैं सेंड करवा देता हूं कितना जमा करना पड़ेगा। अपना आधार कार्ड पहले अकाउंट नंबर दीजिए ना! ठीक है मैं आपको मैसेज करो आप बोलिये मै में लिख लूंगा कितना पैसा डालना पड़ेगा आपको 8900 पेमेंट करना है इसके बाद गाड़ियां को ट्रांसपोर्ट से कपड़े कर पहुंचा दी जाएगी इसके बाद आपको कोई चार्ज नहीं आएगा। फिर 24 से 34 घंटे में आपको होम डिलीवरी दे दिया जाएगा सर ये मै पूछ रहा था जो ट्रांसफर कर जाएगा वह कंपनी उठाएगी बिल्कुल यह बस आपको सैटिफिकेट का चार्ज लिया जा रहा है। आपको कोई चार्जेस नहीं आएगा आप बोल कहां से रहे हैं उड़ीसा फ्लिपकार्ट लकी ड्रा आप कौन से स्टेट से बिलॉन्ग करते हो आपको समझा फोन किसको किया है आप को समझे आप कौन किसको कर रहे हैं आपको मालूम नहीं किस पोस्ट पर हूं झारखंड में रुको फिर मैं तुमको बता दो मैं क्या हूं अभी आपका एड्रेस है रे मेरे एड्रेस से कोई फर्क नहीं पड़ने वाला यह तो मैं एकदम लेके खोजे लूंगा ना जी सर बिल्कुल कॉल नंबर। यह तुम्हारे बोलने का तरीका आना है जो आप हंस के बोल रहे हो डर डर के बोल रहे हो तुमको क्या लगा क्यों किसी की मेहनत की कमाई को आपकी जो सांस फूल रहे हो हमारा हर दिन का काम है। जिसका फोन कर उसकी भी तो है ना हिसाब। माली जी कोई ऐसा कर ली डेट है जो दिन भर रिक्शा चलाता है। शाम को अपने पेट के पैसे का जुगाड़ करके ले जाता है। अब उसके अकाउंट से उड़ा लीजिएगाआप मेहनत नहीं कर रहे हैं यह मेहनत नहीं है मेरा यह कहना आप पर जितनी आईटी की नॉलेज है उतना बाहर काम करते इससे ज्यादा कमा सकते हो "], "Live      Fraud Call       Fraud Call AETrim1636861233890.txt": [" हेलो सर कैसा एक्सपेरियन्स था शॉपिंग का हां जी ऑनलाइन शॉपिंग का एक्सपीरियंस काफी अच्छा है आप कौनसी वेबसाइट से बाटकर रही है जी मै आपको बताया था 24 कार्ट से पीहू बात कर रही हूँ ओके ओके पीहू मैं हांजी ऑनलाइन शॉपिंग का एक्सपीरियंस काफी अच्छा है 24 कार्ट का नाम सुना है हां सुना तो है पर ज्यादा पता नहीं है कहां पर सुना आपने ऑनलाइन जैसे अमेजॉन फ्लिपकार्ट पर साइट है वैसे ही वेबसाइट है 24 कार्ट मार्केट में न्यू लांच हुई है हमारी कंपनी कस्टमर इनक्रीस करना चाहती है जिसके कारण आपके शहर चंडीगढ़ में एक कंटेस्ट करवा रही है चंडीगढ़ के टॉप टेन कस्टमर का नॉमिनेशन हुआ है आपका नंबर नॉमिनेट हुआ है कांग्रेचुलेशन इसी कारण आपको कॉल किया गया है थैंक यू सो मच थैंक यू सो मच आपको पता है आपकेशॉपिंग पॉइंट कितने है येतो नहीं पता जैसा की मै देख पा रही हूँ आपके नंबर पे 2018 से जो भी ऑनलाइन एक्टिविटी किये है कार्ड स्वाइप करना ऑनलाइन टिकेक्ट बुक करना बिल पे करना हाँ जी मम जोमैटो अमेजॉन में काफी शॉपिंग करता रहता हूं "], "Live      Fraud Call   Ekdam New AETrim1636861410801.txt": ["मैं 15 महीने से सोच सोच कर परेशान हो गया कि किसका फोन था आप दिल्ली से बात कर रहे हैं ना आपने फोन किया था ना पंडित जी हर्ष बंसल बात कर रहा हूं आपने फोन नहीं किया था 15 मिनट सोच के परेशान हो गया पंडित जी जी से हम सोनू एक मैरिज में मिले थे ना जब से आपने फोन काटा मैं परेशान हो गया था। काफी पहले टाइम की बात हो गई आपसे मिले थे इतना काम हो जाता बंदा कोई ध्यान नहीं रहता आप कैसे है हां ठीक हूं आप बताइए कैसे चल रहा है घर परिवार में सब कुशल मंगल है और सुनाइए और कैसे याद किया था काफी दिनों बाद फोन किया आपने अरे मेरा नंबर बंद हो गया था तभी उस नंबर से फोन आया और मई पहचान नहीं पाया मेरे पास भी नहीं है सोनू भैया की मैरिज में मिले थे भूल गया पंडित जी भी हंस रहे होंगेकाफी पहले की बात हो गई फिर याद आया अरे यार वही तो मैंने यहाँ से भी नंबर बाई चांस डिलीट हो गया एकदम ठीक है बस आपको पता ही है आजकल लॉकडाउन है काम धंधे ऐसे ही है टीवी दुकानें खुल गए कभी बंद है चलता रहता है छोटे से काम के लिए फोन किया था हां जी बताइए फोन पे चल रहा है मैं पेटीएम यूज कर करता हूँ मुझे एक दोस्त से से पैसे लेना हैं बोला फोन पे करा लूँ अच्छा किस से पैसे लेने हैं एक साथी है उसके साथ बैठाहूँ थोड़ी सी आवाज कम आ रही है आपकी किसी से पैसे ट्रांसफर कर वह तो बहुत ही सिंपल काम है वह तो आपने देखा होगा अप्लीकेशन सॉरी तो यूज़ नहीं की जाती प्ले स्टोर से डाउनलोड कीजिए फ़ोन पे से पेमेंट ले लीजिए कितनी बड़ी है अरे मेरा नहीं चल रहा है मेरा ब्लॉक हो गया अरे मेरे साथ एक गिफ्ट बहुत दूसरी डाल देगा तो आ जाएगा। नंबर दे दो मैं उस पे डाल देता हूं फिर मैं पासबुक की फोटो दे दूंगा उसमें डाल देना ठीक है कितने पैसे डालेगा उसी के पास भेजो डाल देगा अच्छा ठीक है जी फिर मैं आपको दूंगा पेमेंट फोन में पास book के फोटो डाल दूंगा उसमें ट्रांसफर कर देना फिर आपके बैंक अकाउंट में डाल दूं पैसे कोई बात नहीं! वह बंदा डायरेक्ट आपके बैंक में को नहीं डाला पैसे बोल रहे है फोन पे पर ही डालूंगा आज तो संडे है बैंक बंद है कॉल ट्रांसफर कर देना तो फिर ठीक है मैं चेक करता हूं एक बार कॉल कीजिए यह मैसेज आ गया। मैं तो आपके मैसेज से अभी तक तो कोई पैसा नहीं है ठीक है मैं डलवा देता हूं। "], "Live      Fraud Call   Mr.Growth AETrim1636807801299.txt": ["हेलो! हेलो जी गुड मॉर्निंग सर मैं निहारिका शर्मा बात कर रही हूँ कर रही हूँ बात कर आप से बात हुए थी आपने कॉल कट कर दिया था जी वो कट गया था जिसमें बताना चाहती हूं जिस समय आप हरी कंपनी से शॉपिंग कररहे थेउस समय कंपनी का प्रमोशन कम्पैन रन हो रहा था जिसके दवरा आपका नंबर सेलेक्ट किया गया है जिसमें आपका नाम और नंबर सिलेक्ट हुआ है। आपको कंपनी की तरफ से गिफ्ट! फर्स्ट है वो टीवी है सोनी कंपनी का। डेल कंपनी का लैपटॉप है। इस ऑफर को लेने के लिए आपको शॉपिंग करनी होती हैमिनिमम 3000 की। फ्लिप कार्ड की साइट पर जाएगा जो भी 3000 की जो भी शॉपिंग करना चाहता है करिएगा जो भी अब जब भी आप शॉपिंग करने आते हैं उसमें दो ऑप्शन आता है एक बाय का दूसरा ऐड तू कार्ट का तो आप ऐड तो कार्ड पर क्लिक कीजिए आप मल्टिपल प्रोडेक्ट भी ले सकते है एक साथ में। आप प्रोडक्ट देखिए उसको ऐड तो कार्ट कर लीजिए। 20 मिनट में बता दीजिएगा जो भी प्रोडक्ट आपने परचेज किया। ! आप कंफर्म कीजिए आपको मैं पेमेंट के लिए गाइड कर दूंगी पेमेंट कैसे करना पेमेंट हमारे थ्रू करना होगा जो भी गिफ्ट होंगे कॉल काट मत कीजिएगा वो ऑनलाइन हो कन्फर्म हो जायेगए सामान उसके साथ ही गिफ्ट आएगा ठीक है । आपने जो कंप्लेन दर्ज किया है उसे पता है कि आपको एक आप पर के रिकॉर्डिंग कॉल मिली है। जीजी की माफी चाहती हूं आपको बताने के लिए। "], "Live      Fraud Call  AETrim1636627821245.txt": [" हेलो हां जी बोलिए क्या बोल रहे थे आपकी जी सर फोन पे ओपन हो गया आपका नहीं अभी नेट कनेक्ट किया हूं से 2 सिम लगा हुआ था जिसमें नेट कनेक्ट था उसके आपका फोन नहीं आया था तो फिर नेट ऑफ हो गया था जी अभी आप अपना फोन पे को ओपन कीजिए उसमें समझ में नहीं आया कि आप क्या बोल रहे थे अभी मैं ट्रांजैक्शन कहां किया हूँ कि मुझे रिवार्ड मिलेगा अब जो पहले करते थे रिचार्ज मनी ट्रांसफर करते थे ना पहले से आप वह तो पहले 2 साल डेढ़ साल हो गया रिसेंटली मैंने कुछ नहीं किया खाली मनी ट्रांसफर किया 25000 का बस इसी के कारण आपको कैशबैक मिला है कंपनी के तरफ से हा तो मै फोन पे ओपन करता हूं फोन पे वाले ही वाले दे रहे हैं इतना दिन तो कुछ नहीं दिया ऐसा पहली बार सुन रहा हूँ बहुत दिन बाद कैशबैक मिल रहा है फोन पे ओपन कर लिया एप्लीकेशन जी फोन भी ओपन हो गया आपका देखिये नीचे माय मनी आ रहा है माय मनी हां माय मनी पर टच करो जी कर दिए। ऊपर में गोल्ड आ रहा है गोल्ड तो यहा पे क्या क्या है लिक्विड फंड सुपर फण्ड उसके बाद बोल रहा हूं गोल्ड है गोल्ड पर टच करो हां मैंने गोल वाले पर क्लिक कर दिया बाय गोल्ड दिखा रहा बॉय गोल्ड पर टच करो हां सर मैं बाय गोल्ड पर क्लिक कर देता हूं बाय गोल्ड पर टच करने के बाद देखिए आपको क्या-क्या मिला है सब देखिये यहाँ सिर्फ गोल्डब्वॉय करने के लिए आ रहा है यह तो गोल्ड बाय हो जाएगा ना सर "], "Live      Fraud Call  Bilkul New By Mr.Growth AETrim1636806433942.txt": ["हेलो हाँ सर बोलिए बताइए कर्नाटक के बेंगलुरु में कहां पर है कर्नाटका में ] कहां कर्नाटका में कहां पर कहां है दिल्ली में है अगर आना कहते है तो आ सकते है लाजपत नगर में है हमारा ऑफिस हम आप के ऑफिस आ सके है आ जाइये कोई ईसू नहीं अभी आ जाऊं कोई क्या-क्या ले जाना पड़ेगा लाना कुछ नहीं होगा क्योंकि जो एक्टिविटी होती है वह ऑनलाइन हुई होती है आने से कोई फायदा है ना एक्टिविटी तो आप ऑनलाइन नहीं करनी पड़ेगी पहले शॉपिंग करना पड़े। शॉपिंग करने के बाद सब चीज अपने आप हो जाएगा ना प्रोडक्ट क्या क्या है आप बताए थे साइट विजिट करवा देता हूं। अगर मै नहीं लेता हूँ तो मेरा क्या होगा आपका किसी को नहीं मिलता जो 10 लोगों का गिफ्ट था किसी ने किसी को मिलेगा ही ना मैं किसी फ्रेंड को रिकमेंड कर दो। तो ऐसा कुछ नहीं हो सकता। क्योंकि वेरीफिकेशन कॉल होती है नहीं तो हम भी किसी किसी फॅमिली का करवा सकते है न आप अभी बेंगलुरु से बोल रहे हो या न्यू दिल्ली से न्यू दिल्ली अब तो बेंगलुरु बोले थे ना कब से कर रहे हैं जो 1 ईयर फिर मैं क्या करूं इस गिफ्ट का है और कोई ऑप्शन वह तो आपके ऊपर डिपेंड करें नहीं करना चाहती हो कोई सुने। बाकी को फोर्स ने किया नहीं जाता। मैं किसी फ्रेंड को रेकमंड कर देता हूं और मैं उनका नंबर नोट कर लीजिए वेरिफिकेशन कम्प्लसरी है मिस्टर ग्रोथ का नाम सुने मिस्टर ग्रोथ मिस्टर ग्रोथ करके यूट्यूब चैनल है। फिर उसको ओपन करके देखेगा। ठीक है। उसमें से जो कि उसका कॉल आया उसमें काफी एक्सपोज होते हैं। हेलो हां जी सर पता है आपको। एक बार आप जरूर ट्राई करके देखिए मैं तो सुनाओ मर्सिडीज़ तक तो भेजिए लोगों ने आई डोंट नो सर मैं २२ साल मैं इतना सोशलाइज होगा। आपको लगता है कि मैं सभी चीजों में ट्रस्ट कर लूंगा मैंने आपको कुछ बोला। मैंने कुछ फाॅर्स किया अब तो फाॅर्स कर भी नहीं सकते हैंवह आपके राइट ही नहीं है आप मेरे पास कितने बजे कॉल किया है पता है"], "Live      Fraud Call  New AETrim1636860677454.txt": [" हेलो नमस्कार मैडम मैं स्टेट बैंक से बात कर रहा हूं आपने जो एटीएम लिया है कौन से बैंक से जी एस बी आई स्टेट बैंक से बात कर रहा हूं कि हमारे अंदर 4 बैंकों का एटीएम वेरिफिकेशन हो रहा है आपका केवाईसी ना होने के कारण बंद कर दिया गया है। उसे बंद करना चाहते हैं या कंटिन्यू रखना चाहते हैं रन्निंग रखना चाहती हूँ मै रनिंग करने के लिए आधार कार्ड पैन कार्ड है आपके पास में अभी तो नहीं है मेरे पास तो कैसे हो पाएगा मैडम आधार कार्ड नहीं है एटीएम भी आधार कार्ड का नंबर बता दीजिए बाद में एटीएम कार्ड भी बता दीजिएगा मैं बैंक में जाकर बात कर लूंगी मैं आपको जो मैसेज करूंगा उसको लेकर आना होगा फिर आप फिर आप का रनिंग होगा ठीक है ठीक है मैं ले आऊंगी बैंक में बात करूंगा बाद में नहीं हो पायेगा जो भी करना है अभी करना है ऐसा कुछ नहीं होता है बैंक में कर लूंगी अरे मैडम बैंक में बात करने से क्या काम होगा जो मैसेज लेकर नहीं जाएगी जो मैसेज सेंड करूंगा उसको लेकर आना होगा आधार कार्ड नंबर बताइए। मुझे कोई मैसेज नहीं आया है मैडम 3 मैसेज सेंड कर चुका हूंआरबीआई हेड ऑफिस से आपको मैसेज नहीं मिला मुझे नहीं आया और एक बार भेज दीजिए आपको कॉल कर दिया हूं ऑनलाइन ही चालू होंगे मैं बैंक में बात कर लूंगी बैंक में नहीं होगा फिर नहीं होगा तो बाद में बताइएगा आपको जो मैसेज भेज रहे हैं भेज दीजिए मैं देख लूंगी जब तक आप आधार कार्ड नंबर नहीं बताएंगे तब तक मैं मैसेज नहीं भेजूंगा आपका अकाउंट बैलेंस जीरो हो जाएगा आप कैसे बोल सकते हैं मैं जिस बैंक में कौन खोला है मै वहां बात करुँगी ब्रांच से नहीं हो पाएगा 3 मैसेज आपको भेज दिया लास्ट टाइम है आपका "], "Live      Fraud Call  New AETrim1636861540746.txt": ["सर मैं बैंक के एटीएम से बात कर रहा हूं। एटीएम डिपार्टमेंट से बात कर रहा हूं बैंक मैनेजर राहुल शर्मा एटीएम कार्ड जो मिला है ना हां जी सर जी आपका आज से बंद हो गया है अब कौन सा बंद हो गया मेरा मेरे पास चार एटीएम चालू बंद कर दिया आपने मेरे पास चार एटीएम में चारो बंद कर दिए सर देखिये ऑनलाइन सभी बंद किया जा रहा है आप के चार एटीएम है इसको रेनू करके बैंक दे मैसेज मिलेगा एटीएम कार्ड निकले उको बैंक का एटीएम हाथ में निकाइये हांजी सर पकड़ लिया एटीएम कार्ड का जो रेनवाल नंबर है मैच करियिए मै आप को एटीएम कार्ड का नंबर बताऊ 45955316015025 जी उसका चार अंक का नंबर और होगा सर कार्ड को उल्टा करिये देखिये सफ़ेद पट्टी पर होगा नंबर हांजी लिखे हुए हाउ १३१ अभी लाइन पे रहिये अभी आपको बैंक और से मैसेज प्राप्त होगा टाइम भी बता दे रहा हूँ कितना टाइम लगेगा कुछ दिन पहले तो ट्रांसलेशन की है इसमें एसएससी बैंक का निकाल लीजिए। इसका 16 डिजिट नंबर बताइए हांजी एसएससी बैंक का निकाल लिया 4283202302801827 सर इसका कही मिटा हुआ है सर येभी ब्लॉक कर दिया नहीं अभी दोनों चालू किया जा रहा है"], "OLX Fraud Call  Fraud Call  OLX Scam In The Name Of Indian Army  Cyber Crime Cell  Phishing Call AETrim1636698436929.txt": ["हेलो हांजी सर मैं साइबर सेल से मनीष बात कर रहा हूँ आप के साथ फ्रॉड हुआ है कितन का फ्रॉड हुआ है सर मेरे चले गए एक लाख मेरी कार थी न एक अरे भईया इतने पागल कैसे बन गए मुझे बताइये आप अरे वो बिलकुल प्रोफेसनल की तरह बात करते है जैसा लगता है की वो ओरिजिनल है आप मैसेज कन्फर्म करा डिजीज जिससे हम कांटेक्ट कर सकें जिन्होंने आप के साथ फ्रॉड किया है आपको कैसे पता चलेगा की मेरे साथ फ्रॉड किसने किया है आप उसे पकड़ लोगे जिसने मेरे साथ फ्रॉड किया है आप मुझे मिलवाओ गए मैं उसक सर फोड़ दूंगा सर यैसा नहीं जैसा आप बोल रहे हो हेलो सिंह साहब हाँ वो मैसेज आया होगा वो लोग पकड़े गए आप नंबर कनफरम करो गए तभी न पकड़ेंगे ये टकलू गैंग के है जो नकली सोना बेचते है आप मैसेगा कन्फर्म करा दीजिये यूज 9085 फॉर वेरिफाई योर olx अकाउंट प्लीज दो नॉट शेयर विथ एनीवन मैं ये किसी के साथ नहीं शेयर करूँगा अभी दस बीस बन्दों को पकड़ जैसे भी कुछ बताएँगे मैं आप को बता दूंगा आपको पैसा दिला रहें है ये काम नहीं है क्या साइबर सेल आप हो की मैं हूँ वो गाड़ी के चक्कर में एक लाख तीस हजार दे दिए अगर आपको पैसे चाहिए तो otp शेयर करो सर आप एक दम साइबर सेल की तरह बात कर रहे हो 998 "], "OLX Fraud, Fraud in the name of OLX and Indian Army, don_t pay in advance on OLX. Fraud call. AETrim1636698698190.txt": [" हेलो हां जी! मैंने कॉल किया था वो ऐड देखी थी ओएलएक्स पर Mia2 है सर कुछ और कम हो सकता है क्या कुछ कम थी हो सकता है 6000 हो जाएगा कंडीशन ठीक है ना व्हाट्सएप पर आप हाय भेजो मैं मोबाइल का डिटेल सेंड करता हूं अच्छा तो यह कहां से लेना पड़ेगा मुझे अपना एयरपोर्ट है न आर्मी जॉब यहां पर ड्यूटी है राजीव गांधी इंटरनेशनल अरे मैं तो नागालैंड में हूं कैसे भेजोगे सर मैं आपको डिलीवरी करा दूंगा कुरियर से यस तो फिर पैसे कैसे डालने पड़ेंगे पहले मोबाइल भेज दोगे उसके बाद तो मैं कोरियर पर कगाउंगा जिस टाइम उस टाइम पैसे सेंड कर देना पैसे देने के बाद डिलीवरी करोगे आप हाफ अमाउंट डाल देना हाफ अमाउंट डिलीवरी के बाद देना आप डिफेन्स में हो क्या आप सर मैं आर्मी जॉब करता हूं तो आर्मी पोस्ट होगा गवर्मेंट डिलीवरी होगी आपका इसी नंबर पर व्हाट्सएप चलता है क्या इसी नंबर पे व्हाट्सप्प है हाई है मैसेज डालो मेरा नाम है रजाक ल बगदादी है मेरा नाम ओके हाँ भईया हां मिल गया मुझे फ़ोन तो नया जैसा है मोबाइल में कोई प्रॉब्लम नहीं है मैं आर्मी जॉब करता हूं। इधर यूज भी नहीं है अभी ऑफिस जा के 5 मिनट में कोरियर लगा देता हूं।अभी स्लिप निकलेगा ओके ना अभी तो संडे है ना लग जाएगा ना हमारा गोरमेंट अपना नाम तो बताया नहीं। मेरा नाम सोमनाथ गिरी हाँ मोबाइल पर आ रहा था अपनी डीपी देखी आप तो कमाल के लगते हो अभी ज्यादा उम्र नहीं हुई है अभी तो यंग लड़का है अपनी आईडी भी भेजता हूँ कोई प्रॉब्लम नहीं है कितना टाइम लगेगा :अभी आधा घंटा भी नहीं लगेगा :ओके सर हेलो भईया मिल गया वो आपका डिटेल मुझे कितना टाइम लगेगा अभी मैं ऑफिस में हूं फिलहाल अभी ऑफिस में ही हो ना अच्छा सोमनाथ कबसे कर रहे हो ये वाला पहले तो आईफोन 6 भेजते थे क्या अभी ये mi में आ गए क्या बोल रहे हो यार कितना दिन हो गया बहुत देर से चल रहा है तुम्हारा यह मेरा क्या चल रहा है मैं क्या कर रहा हूं कितना देर से कर रहे हो और इंडियन आर्मी का नाम क्यों लेते हो यार बिचारे कितना इतना मेहनत करते हैं उनको बदनाम करते हो तुम्हारे नाम पर कितनी कम्प्लेन है "], "Ones again fraud call from SBi Bank AETrim1636798061405.txt": ["Ones again fraud call from SBi Bank AETrim1636798061405 हेलो आप कहां से बोल रहे हो जी मै एटीएम हेड ऑफिस से बात कर रहा हूं यह जो आपका नंबर है मोबाइल नंबर इस नंबर का बैंक से कंप्लेन आया है कि आपका जो अकाउंट एटीएम है वह बंद हो चुका है कौन से बैंक से आप कौन से बैंक से यूज कर रहे हैं कौन से बैंक का होगा आपको पता होगा हमको थोड़ी पता होगा यह देखो मेरी बात सुनो एटीएम हेड ऑफिस से आपको फोन किया था अपने अकाउंट को चालू रखें चाहेंगे या बंद तो करिए चालू कर दीजिए। उसमें क्या है आप बंद करते हैं तो आप से चालू हो जाएगा ना मतलब मुझे कोई मैसेज आएगा तो उसको नोट करके बैंक में देना है हां! और मैं आपको मैसेज करता हूं। मैसेज को चेक करके देख लीजिए। हेड ऑफिस कहां पर है आपका मैं मुंबई से बात कर रहा हूं मुंबई में कहां से अभी मैं चालू कर देता हूं अभी आप को मैसेज मिलेगा अभी मैं मुंबई में हूं आपको डायरेक्टली मिलता हूं ना यह करने के लिए। अभी आपको ऑनलाइन चालू हो जाएगा। उसके लिए क्या करना पड़ेगा अभी आधार कार्ड का लास्ट फोर डिजिट का नंबर बोल दीजिए आधार कार्ड तो अभी नहीं है मेरे पास चलो कोई बात नहीं। अभीएटीएम देखो कहां तक एस्पायरेटेड आपका चालू किया जाएगा डेट देख लीजिए मैं क्या बोल रहा था अभी लोकेशन यह लोकेशन यूपी का दिखा रहा है यह जो को लोकेशन दिखा रहा है मुंबई में जॉब करते हैं। मोबाइल आपका पर्सनल कंपनी के लिए यूज करते हैं। हां हां क्यों कंपनी पैसा नहीं देती है यह वाला टोल फ्री नंबर से पैसा नहीं कटेगा वह बात नहीं है सर सर मेरी बात सुनिए पर्सनल नंबर से फोन आया इसलिए बोल रहा हूं वही तो दिक्कत है ना सर! कंपनी के नंबर से फोन करते हो समझ में आता कौन सा वाला बंद पड़ा है मुझे भी पता नहीं है कैसे पता चलेगा मुझे कैसे पता चले मेरे पास तीन एटीएम है तीन एटीएम है हाँ उसमें से एक में 80000होगा दूसरेमे अभी परसों निकाला चल। इसमें भी 30 40 होगा। 80 हजार वाला एसबीआई का एचडीएफसी का एचडीएफसी का डेट कितना है कौन सा बोला था सर एटीएम कार्ड में डेट को क्या है कौन सा है वैलिड थ्रू 22 में है फरवरी में उसके ऊपर देखो नंबर क्या दिया है डिजिट भी चाहिए मुझे बोला था डेट से शुरू हो जाएगा आप चैटिंग कर रहे हो ऐसा है एक रंजीत खड़े करके यूट्यूब चॅनेल है वह कहां का है वह महाराष्ट्र का है उसने डाल दिया था फ्रॉड काल जो झूठ में करते लूटते हैं। लोगों को उसका वीडियो मैंने कल देखा। इसलिए मैं कल देखा परसों नंबर से फोन किया है। है बाकी कुछ नहीं है। सब कुछ मेरा कोई टेंशन है। उसमें क्या दिक्कत हैतो मेरे ऊपर दिक्कत होगी ना अभी आपका यूपी का नंबर है। यूपी में भी जाना पड़ेगा। छोड़ने को कहां से बोल रहा हूं। यूपी का सिम कार्ड है लेकिन मैं भी भी बिहार से हूँ "], "Online Shopping Lottery Scam  Fraud Call  Fake Call  Fake Snapdeal Lottery  Crime  CYBER CRIME AETrim1636701474168.txt": ["हेलो नस्कर क्या कोई लकी ड्रा का था क्या बोल रहे थे क्या आप प्राइस को रेसवे करना चाहते हो हाँ वो गाड़ी है और 12 लाख रुपये क्या लेना चाहते हो आप कौन बोल रहे हो मैं अलोक कुमार स्नैपडील से अच्छा स्क्रिप्ट है आप के पास अभी लॅक डाउन में तो गाड़ी तो आ नहीं पायेगी रूपए ही दिला दो नहीं गाड़ी आपको लॉक डाउन के बाद दी जाएगी क्या लेनाचाहिए आपके हिसाब से आप को सोच विचार करना ही अगर प्राइस लेना है तो तुरंत मिल जायेगा इसके लिए रेजिस्ट्रेशन पेमेंट लगेगा पहले बता देंन चाहता हूँ वो तो जरुरी है आप गूगल पे फ़ोन पे करते हो हाँ मैं फोटोशॉप उसे कराता हूँ अगर स्टेट बैंक का होगा तो फाइव लगेगा इतर बैंक का होगा तो आप का नंबर मैच नाहिकारा रहा है अपनानाम बता सकते हो मेरा नाम रजक अल बगदादी आप कोई भी डिटेल्स मानगो मैं सब फोटोशोप करके रखा हूँ मोबाइल में भी मेरे है आपको लाइन रह करके वेरिफाई करवाना है आपके ऑफिस लगभग 100 लोग है अच्छा आप की तो डिलीवरी सर्विस है आप तो काम कर रहे होंगे हम लोगो का लकी ड्रा डिपार्टमेंट चालू है अभी कल से कंपनी चालू हो रही है क्यू की तीन प्राइस निकला है तो एक प्राइस ने किसी ब्यक्ति ने रेसवे किया है ओके आप के ऑफिस में कितने कंप्यूटर हैं अभी होंगे 150 अभी मुझे कितने देने होने गए 1750 अच्छा 1750 आपको कितना टाइम लगेगा भेजना में अभी 10 से 15 मिनट में हो जायेगा ठीक है मैं आपका फाइल तैयार करवाते है और बैंक की तरफ निकल रहें है बैंक कंपनी में ही है सिर्फ लिफ्ट से नीचे जान है वोजो 1750 रुपये थे हो आगये अब मेरे पैसे मेरे अकाउंट में कब आएंगे कितना समय लगेगा ओनली 5 से 10 मिनट मैं आपसे लीगल चीजे पुच्छ रहा हूँ नहीं पैसे तो मैंने दाल दिए कैसे पैसे नहीं मिले वही तो चेक करावा रहा हूँ आप 10 मिनट वेट कीजिये हम लोग बैंक में ही है मैं बैंक का फोटो भी भेजा हूँ मेरे अकाउंट में कॅश से डालोगे या चेक डालोगे ये बैंक वाले भेजेंगे देख लीजिये न 10 मिनट अभी तो मुझे कॅश दे दोगे वो गाड़ी वापस दे दोगे टाटा को हीलो आपने फ़ोन किया था मुझे सर आपका पैसा नहीं आया हमे नहीं आया तो क्या पैसे डिपोसिट किया आप डिपोसिट किया हो पर अभी तक तो पैसे नहीं आये जिस जगह से आप डिपोसिट किये उस जगह से कन्फर्म करके मुझे जनकारी दे सकते हो हाँ दे दूंगा वो तो बगल में है मैं तो कॅश डाले है मशीन में डाल दिए मशीन से पर्ची आ गयी "], "Online Shopping Lottery Scam  Fraud Call  Fake Call  Fake Snapdeal Lottery  Crime  Funny  AETrim1636701283808.txt": ["हेलो ओके लॉटरी निकली थी जि ओ ऑफर है वह स्नैपडील का तो क्या करना पड़ेगा गाड़ी लेना चाहते हैं कि कैश पेमेंट में होना चाहते हैं तो गाड़ी कौन सी दे रहे हो गाड़ी आपका है सफारी। वैसे ही तो बैंक मिल जाएगा। गाड़ी चाहिए तो आपको घर पर मिल जाएगा। आईडी प्रूफ देना होगा पैन कार्ड आधार कार्ड! फोटो देना होगा। वह मैं दे दूंगा। प्रोसेसिंग फी पे करेंगे। फिर से 5 मिनट के अंदर पैसे आपके बैंक अकाउंट में आ जाएंगे। वह तो ठीक है। मतलब आप पेमेंट ट्रांसफर कर दोगे मेरे अकाउंट के अंदर! 5 मिनट लाइन पर रहना होगा। 5 मिनट के अंदर ही हो जाएगा। अच्छा ठीक है आज मैं संडे है तो मैं खाली भी हूं। खाली है तो अपना अकाउंट डिटेल भेज दीजिए। अच्छा! टेक्स्ट मैसेज भेज दीजिए इसी नंबर पर। इसे बैंक अकाउंट डिटेल व्हाट्सएप कर दो। व्हाट्सएप करेंगे तो व्हाट्सएप नंबर नोट कर लीजिए ए 7463985503 इसी नंबर पर व्हाट्सएप कर दीजिए। क्या डिटेल सिर्फ बैंक का दे रहा होगा पासवर्ड भेज दीजिए या बैंक का कोड नंबर या आईएफएससी कोड जिसके नाम से अकाउंट है। आपका क्या नाम हो गया अभिषेक मंडल। मैं तो आपसे कैश लूंगा। अकाउंट के अंदर अगर गाड़ी आती है तो कहां से आएगी गाड़ियों को जमशेदपुर प्रांत से भेजी जाएगी। ओ रजिस्ट्रेशन करवा कर दोगे की क्यों यह करवाना पड़ेगा वह तो आपको करवाना पड़ेगा। 140000 35000 खर्चा आ जाएगा उसमें आपको! तो फिर क्या फायदा है गाड़ी खड़ी खड़ी लूंगा कैसे आप अपने अकाउंट में डाल दोगे तो देवरा गाड़ी के पनिया से खरीद लीजिए। अभी मैं आपको पूरा डिटेल भेज देता हूं। और मुझे कुछ नहीं करना पड़ेगा मंडल जी! बैंक का डिटेल भेज देता हूं आपको प्रोसेसिंग पर प्रोसेसिंग फीस पे करने के बाद आपके अकाउंट में आ जाएगी। अब मुझे कितने पैसे ट्रांसफर करोगे आपकी जो कार की रकम है वह ट्रांसफर होगी 1260000! ऑनलाइन फोटो शॉप से मैं भेज देता हूं आपके अकाउंट में। अब जो लॉटरी का कूपन तो भेज नहीं इधर भेजिए नहीं भेज देता। अभी भेजिए पिक्चर थंबनेल पे भी लगाना पड़ेगा ना अच्छा आपको पर दे दीजिए उसी नंबर देना। आपको कुछ नहीं बोल रहा हूं। 6500 भेज दिया पांच मिनट लाइन पर रहिए मैं चेक करता हूं। 6500 या ना हां भेजा तो फोटोशॉप करके क्या कर रहे हैं आप आपका प्रोसेस क्लियर कर पूछनी थी बाकी तुमुझे 1260000 मिलेगी मुझे! क्या जरूरी है कि गाड़ी करनी पड़ेगी इसी में कुछ भी कर सकता हूं एक और नंबर दूसरा डाल है क्या कौन से अकाउंट नंबर आपका ही तो है आप जो दिए हो रजिस्ट्रेशन क्लियर नहीं बता रहा आपका का। "], "Online Shopping Lottery Scam  Fraud Call  Fake Call  Shopclues Fake Lottery Letter  Crime  AETrim1636700458115.txt": ["हेलो शॉपक्लूए कंपनी में आपका स्वागत है मैं आपकी क्या सेवा कर सकता हूं कि सर मेरे पास से मैसेज आया हुआ कब मिला। सर परसों मिलेंगे मेरे को कल भी ट्राई किया मिला नहीं। नाम बताइए मेरा नाम रज्जाक अल बगदादी है। वेट कीजिए जानकारी चाहिए क्योंकि जा रही है हेलो सर आपका। एसएस को एकदम सही है आपको हमारी कंपनी की तरफ से। अपनी तरफ से वाला का सर्टिफिकेट का कैशबैक को बल मिला होगा कल आपसे हमारे बैंक के अधिकारी बात करेंगे। आपके अकाउंट में पैसे ट्रांसफर कर दीजिए कि आज नहीं हो सकता है। रजक आपके अकाउंट में करवाएं एसबीआई का 6076 789 522 पर 1 से 2 घंटे में बैंक पहुंचकर ट्रांसफर करके कॉल करता हूं। कॉल करने के लिए शुक्रिया सर। रजक जी मैं आपको कॉल कर रहा हूं कॉल क्यों रिसीव नहीं कर रहे हैं ड्राइविंग कर रहा हूँ सर सर मैं ११ लाख सेंड कर रहा हूँ जिसमे फाइव परसेंट चार्ज लगेगा जिसको आपको पे करना है अभी आप पे करेंगे 5000 तो अभी भी आप के अकाउंट 11 लाख का चेक मिल जाएगा तुरंत! मैं आप को फोटो शॉप से पे करता हूँ। फोन भी नहीं करेंगे। मैं भी ड्राइविंग रहा था। मैं भी गाड़ी में ही हूं। मैं थोड़ी देर में साइड में लगा के कॉल करता हूँ किस माध्यम से पे करेंगे ऑनलाइन फोटोशॉप अपना अकाउंट बता दीजिए। मैं ट्रांसफर करके आपको बता देता हूं। आप अभी करेंगे मैं लाइन टू लाइन करा देता हूं मुझे फोटो शॉप से में टाइम लगता है आप एक और डिटेल दीजिए गाड़ी को साइड है कल मेरे को कॉल कीजिए। ओके सर ओके थैंक यू! अभी मैसेज करता हूं खाता आप अभी मैसेज करें। किसको सर मैसेज मिला आपको मिला तो मैं लाइन पे हूं। आप चेक कीजिए। मैसेज को मैं लाइन पर हूं। आप भी कीजिए। अभी आपको पहले सोकर जाएगा। ऑनलाइन रहोगे तुम्हें फोटोशॉप कैसे करोगे मुझे मोबाइल से करना है कोई ₹5600 ऑनलाइन फोटोशॉप करके भेज दिए हैं। आप व्हाट्सप्प नंबर दीजिये मैं स्क्रीन शॉट सेंड करता हूँ यहां पर व्हाट्सएप नहीं चलता है। आपने पेमेंट करवाया है। वह भी चेक करके 5 मिनट में कॉल करता हूं। ठीक है स्क्रीनशॉट भी है। मेरे पास जो ट्रांजैक्शन है कोई दिक्कत नहीं है। ओके पेमेंट नहीं आया। अभी तक आपको उसे अच्छे से मैंने किया नहीं। अभी तो वही तो बोल रहा हूं। आप मुझे अपना व्हाट्सएप नंबर दे दो। हाय लिख दो मैं दे देता स्क्रीनशॉट। उसके बाद आप उसको चेक करा लो। तो अभी मैं क्या कर सकता हूँ आपका पेमेंट आएगा तभी ना तो सोचो क्या करना है मैं बैंक में बात करूं क्या आप अभी चेक किए थे क्या सर अभी नहीं हुआ है तो मैं दूसरी मोड़ से कर दूंगा। दूसरा एडिटिंग का मोड़ है मैं क्या कर रहा था जो लॉटरी मुझे मिले एक मैं ही लकी हूँ आप भी कभी कॉल कीजिए या मैं लाइन पर हूं ओके सर ओके! अभी सर मैंने आपको फिर से फोटो साफ करके भेज आपको। लेकिन सर! सर फोटोशॉप से की है की पेमेंट तो आना चाहिए सर! आया क्या अभी भी नहीं है इस बार नहीं आए कहां आया अभी चुप रहना आप से बोले थे रिकॉर्डिंग कॉलिंग की बात हो रही है तो कितनी कंप्यूटर पर रिकॉर्ड हो रहा है यस सर आपका पेमेंट नहीं आया सर! एक ऐसे मैं दो बार फोटो शॉप किया। आपने मुझे लेटर भेजा चेक करवा कर फिर से दो बार तीन बार करवा लिया। उसे जो नंबर ही पिया नंबर चेक करवा लिया। कितना समय लगता है फोटो सौ से कितना टाइम लगता है सर कभी 40 मिनट पर दर्जनों लोगों को। "], "Online Shopping Lottery Scam . Don_t Trust these Types Of Telecallers. Fraud Call.Part-1 AETrim1636699917417.txt": ["वेलकम टू ऐमेज़ॉन आपने कॉल किया था आप का क्या नाम है मेरा नाम रजक अल बगदादी अमेजॉन पर आपका यही नंबर रजिस्टर है। जी मैं आपको बताना चाहूंगी जब आप अमेज़न पर शॉपिंग कर रहे थे तब उस समय ग्रेट इंडियन सेल और लकी विनर चल रहा था। उसी के तहत आपका जो नाम नंबर है एक लकी कस्टमर के रूप में सेलेक्ट किया गया है तो आप के नाम पर गिफ्ट मिला हुई है। सर तो भेजी थी उसी मेरे यहां पर। कंपनी 5 गिफ्ट रखी है। उसमें खुद से एक चूज करना होता है क्या है इसमें कौन-कौन सा गिफ्ट है माओ बता देती हूँ एक सोनी की टीवी वह iphone.xr है वोल्टास की एसी है जो है रेफ्रिजरेटर है आप कोई भी गिफ्टचूज कर सकते। इसके लिए आपको कोई भी चार्ज पेमेंट नहीं करना पड़ता है मैं आपको बताना चाहूंगई इसके लिए इसके लिए हमारी कंपनी की वेबसाइट जो है ऐसा क्या जानते हैं रजिस्ट्रेशन के लिए आपको टाइपिंग तो ऐड करना पड़ता है लेकिन यहां पर आपको एकचूज है रहना पड़ेगा। लेकिन हमारे इस गिफ्ट को लेने के लिए हमारे वेबसाइट भी आपको फाइव थाउजेंड की शॉपिंग करनी हुई जैसे आप शॉपिंग करते उसकी पेमेंट करते हो। इसे ट्रांजैक्शन आईडी दोगे फिर आपका कोरियर ब्लू डार्ट के द्वारा पहुंच जाएगा। आपका नाम क्या है मेरा सर प्रीति पांडे मुझे शॉपिंग क्या करनी पड़ेगी। मुझे यह बता नहीं रही हो आपको क्या शॉपिंग करना पड़ेगा। आप मुझे बता नहीं रहे हो। आप कुछ भी शॉपिंग कर सकते हो। आपकी और आपके फैमिली के लिए कुछ भी ले सकते हो। आपका प्रोस्पेक्टिव है। वह कहां से लेनी होगी मुझे अमेजॉन से। बस बुकिंग हमारे थ्रू करनी है बुकिंग हम करते हैं सर! ठीक है करना भी। आप ऑनलाइन आ जाइए। मैं आपको बता देती हूँ बोलिए क्या करना है इसमें वाला हमने ओपन कर लिया टाइप करो गिफ्ट कार्ड। कहां पर है यहाँ तो अमेजॉन पे गिफ्ट दिख रहा है ब्लैक टोकरी दिख रही है अमेजॉन पे गिफ्ट कार्ड इन ब्लैक बॉक्स ओपन करो 1000 से 10000 का देख रहा होगा आप के लिए स्पेशल ऑफर हैआप इसको भी ले सकते हो। आपके लिए प्लस पॉइंट है इसकी वैलिडिटी पूरे 1 साल की होती है। आप पूरे इंडिया में किसी भी शॉपिंग मॉल से कोई भी शॉपिंग कर सकते हो अभी लेते हो कंपनियों आप को 5000 एक्स्ट्रा देती है फिर इसकी वैल्यू हो जाती है पूरे 10 000 अगर आप किसी वक्त शॉपिंग करते हो तो कंपनी को 3000 कैशबैक देती है जल मूर्तियां शॉपिंग करते हो कंपनी आपको उस पर कैशबैक देती है। यह तो आपने बता दी अपर मेरे गिफ्ट का क्या हुआ वह तो डेफिनेटली मिलेगा का बेनिफिट मिल रहा है गिफ्ट मिलेगा। वह तो किसी भी कंडीशन में मिलेगा आप जगह चेंज कर लीजिए ना मैं कपड़े चेंज कर लूं।से कैसे अभी आ रही है हेलो आप पेमेंट कैसे करोगे मैं आपको फोटो शॉप से करूंगा हेलो यहाँ फोटो शॉप अवलेबल नहीं है गूगल पाय है पेटीएम नेट बैंकिंग है मैं सबको तो फोटो शॉप से पेमेंट करता हूं। ठीक है प्रीति जी "], "Online Shopping Lottery Scam part-1  Fraud Call  Fake Call  Fake Naaptol Lottery  Crime  AETrim1636700233212.txt": [" हेलो हां ये नापतोल से बोल रहे हैं क्या हांजी मेरा कोड है x3rvv यस सर अपडेट कीजिए आप क कॉल किया जाएगा इधर से व्हाट्सएप कीजिए सारा डिटेल आपका है और जो कोड है जो व्हाट्सएप नंबर है वो व्हाट्सएप पर सेंड कर दीजिए व्हाट्सएप पर हाँ जो डबल सिक्स वाला नंबर है उसपे व्हाट्सएप डिटेल्स एंड कोड डबल सिक्स का कौन सा नंबर है 1800 है ना एक और नंबर नहीं ९८ मेरे पास यही नंबर है देखिए उसमें आपको एक और व्हाट्सएप नंबर दिया गया है अरे वह कागज छोड़ कर आ गया मैं आपके पास डिटेल है तो भेज दीजिए कीतना उसमें 640000 लगा हुआ है मेरी प्राइस यस यस आप वेट कीजिये आप इधर से कॉल किया जाएगा अच्छा ठीक है ओके हेलो कॉल आइ नहीं आप बोले कॉल आएगी देखिये 24 घंटे के अंदर आपको कॉल किया जाएगा अच्छा अच्छा आप नागपुर से बोल रहे हैं ना यह सर मेरा रेडमशन कोड है x3rvv क्या करना उसको हां मैं आपको कोट एक्सेप्ट कर चुका हूं कंपनी की तरफ से कॉल जाएगा आपको ठीक है कब तक आएगी कॉल कॉल कभी भी जा सकती है इसी नंबर पर वेट कीजिए हेलो जी 640000 मेरा प्राइस जो भी है परेशान होने की आवश्यकता नहीं है कंपनी खुद कॉल कर लीजिए जानकारी फॉलो कर दीं आएगी ठीक है अच्छा आ जाएगी क्या आज की डेट में कॉल जाएगी अच्छा ठीक है थैंक यू"], "Online Shopping Lottery Scam part-2  Fraud Call  Fake Call  Fake Naaptol Lottery  Crime  AETrim1636399168703.txt": [" हेलो आप नापतोल से बोल रहें क्या मेरा रेडमशान कोड है x3rvv हेलो सर वेट कीजिए आपको कॉल किया जाएगा इधर से ओके आपका जो सारा डिटेल है व्हाट्सएप कीजिए जो कोड है जो व्हाट्सएप नंबर है आप सेंड कर दीजिए ठीक है वेट कीजिए आपको बता दिया जाए हेलो कॉल आई नहीं आप बोले थे वापस कॉल आएगी वेट कीजिए ना आपकी कंपनी द्वारा आपको कॉल किया जाएगा। 24 घंटे के अंदर अच्छा-अच्छा! ठीक है हेलो आप नापतोल से बोल रहे हैं ना मेरा रेडमशान कोड है x3rvv मैं आपका कोड एक्सेप्ट कर चुका हूं कंपनी से वेरिफिकेशन होने के बाद आपको कॉल जाएगा कब तक आएगी कॉल कॉल कभी भी जा सकती है आपकी इसी नंबर पर ओके हेलो यह जो 640000 है ना मेरा जो भी है बताने की कोई जरूरत नहीं है कंपनियों को कॉल कर लेगी जानकारी फॉलो करा दी जाएगी आज हो जाएगी हेलो ३:मैं पंकज कुमार नापतोल बोल रहा हूं हमरी कंपनी से कोई लेटर मिला है हां मिला कल फोन किया था मैं ३:1 मिनट में चेक कर रहा हूं मैं आपसे पूछा चाहूंगा लेटर और कूपन कितने दिन पहले मिला आपको ये कल परसो मिला ३ :आप किस बैंक से अकाउंट यूज करते हैं कंपनी का व्हाट्सएप नंबर है या नहीं है हां एक बार बता देंगे क्या ३:सर मैं आपको बता देता हूं कंपनी के व्हाट्सएप नंबर पर आप एक फोटो खींच कर व्हाट्सएप कर दीजिए। "], "Online Shopping Lottery Scam. Don_t Trust These Type Of Telecallers. Fraud Call. Part -2 AETrim1636699145196.txt": [" गुड आफ्टरनून आपकी कॉल आई थी ना जी बोलिए आपने क्या ऑफर बताया आप ही तो बोल रही थी जी आप ऑफर के बारे में जानना चाहते हैं।आपको बताना चौक जो आपको मेरी कंपनी से कॉल किया था। वह sells एंड प्रमोशन डिपार्टमेंट्स गया था। ठीक है। इसलिए गया था कि आपको शॉपिंग किए थे उसी तरह हमारी कंपनी में एक लकी ड्रॉ किया गया था इसको आप को चूज करने होते हैं 5 गिफ्ट का नाम बता देती हूँ मै आपकोपहला लैपटॉप दूसरा है सोनी टीवी तीसरा आई फ़ोन इसके लिए आपको कोई भी चार्जर्स भी नहीं करना होगा।इसमें से एक प्रोडक्ट चूज करना होगा बिल्कुल फ्री है यह कहां पर मिलेगा ये घर पर डिलीवर होगा की को कि मुझे आना पड़ेगा लेने आपके घर पर डिलीवर होगा आपका गुड नेम क्या होगा आपका नाम क्या है वक्ता३: पैसे लेने के लिए रजिस्ट्रेशन करना पड़ेगा जिसके लिए आपको कोई भी चार्ज भी नहीं करना होगा वेबसाइट से मिनिमम 5000 की शॉपिंग करनी होगी जो रिक्वायरमेंट अब जो भी चाहे खरीद सकते हैं आपको कॉल अपर रहकर शॉपिंग करनी होगा जो शॉपिंग करेंगे उसका पेमेंट आपको प्रमोशन डिपार्टमेंट के द्वारा करना होगा मुझे क्या करना भी अगर फास्ट तो उसे कोई गिफ्ट कर लेती है कंपनी में गिफ्ट कार्ड की। मेरी कॉल भी नहीं है आप तो बोल रहे हो मुझे करना पड़ेगा। अभी आप ऑनलाइन आ सकते हैं कॉल होल्ड पर रख दे। धन्यवाद सर कॉल पर बनाने के लिए मैं आपकी कॉल टू सीरियल को ट्रांसफर कर रही हूं वक्ता३: हेलो! नमस्कार मैं मयंक श्रीवास्तव बात कर रहा हूं क्या सहायता कर सकता हूँ मुझे पता ही नहीं कर रहा है क्या है तो क्या सहायता लो मैडम शॉपिंग करने की बोल रही थी क्या करूं मैं कुछ बोलूं आप नाराज तो नहीं होने सर जी क्या अभी -भी बकरे फंस जाते हैंलेकिन मैंने तो कुछ शॉपिंग की नहीं थी। नंबर किसी मुझे दिया था मैडम शुरू हो गई आपको दे दिया आप शुरू होगये अभी भी कोई फस जाता है "], "Part 2  Mr.Growth  Live      Fraud Call   AETrim1636861066138.txt": [" हेलो हां जी क्या बोल रहे हो नमस्कार सर मैं अनपडिल की एम्प्लोयी संजय शर्मा बात कर रहा हूं जो मैम बात की है उसे मैं प्राइस के बारे में जानकारी दे रहा हूं क्या सर प्राइस रिसीव नहीं कर पाओगे जरूरत नहीं है क्यों सर क्या प्रॉब्लम बहुत प्राइस ले लिया हूं जी बहुत प्राइस ले ली है हम आप प्राइस ले चुके हैं बहुत दे चुके हैं हाँ बहुत प्राइस ले लिए है कब प्राइस लिए सर बहुत दिन पहले ले लिया हूँ कौन सी प्राइज मिला है आपकी उम्र कितनी है मेरी सर 32 आपकी डबल से ज्यादा मैं हूं सोचे कि कितना प्राइज ले सकता हूँ ऐसी कोई बात नहीं प्राइस हर लोगो को नहीं दिया जाता है लेने वाला ले लेते है जो आपकी लड़की है प्रगति बोलिये प्राइस नहीं लेना है चाचा वही तो बोल रहा हूँ प्राइस है तो भेज दीजिये अभी आप की लड़की जॉब कर रहे हैं पढ़ाई कर रही है मै उनसे बात वो बोली जॉब करता हूं बहुत पैसे हैं मैं भी बोला मैं भी तो कंपनी में जॉब करता हूं मैं दोनों मैरिज करना चाहता हूं मैरिज के बाद तो बाद में होगी आपकी बात का ही ठिकाना नहीं लग रहा है तो बात क्या करें "], "Paytm Fraud call Recording earn 75Crores       You must listen once  AETrim1636401900687.txt": [" हां जी नमस्कार सर मैं पेटीएम कस्टमर केयर से बात कर रहा हूं दीपक शर्मा दीपक जी बोलिए अभी जो आप पेटीएम वॉलेट चला रहे हैं ना सर जी आपका फुल केवाईसी अपडेट ना होने के कारण आज की डेट से आपका पेटीएम वॉलेट बंद हो गया है पेटीएम वॉलेटको चालू करना है या अभी बंद रखना है नहीं क्या ना होने के कारण जी पेटीएम वॉलेट फुल केवाईसी ना होने के कारण आज की डेट से बंद हो गया है पेटीएम वॉलेटको चालू करना है या अभी बंद रखना है केवाईसी करा लेंगे उसके लिएकेवाईसी हो जाएगा तो चालू हो जाएगा क्या दिक्कत है हाँ उसी के वेरिफिकेशन के लिए आपको पेटीएम सर्विस सेंटर से कॉल किया गया है पेटीएम वॉलेट को आप चलाना चाहते हैं या बंद रखना चाहते हैं नहीं चलाना चाहते हैं बंद क्यों रखना चाहेंगे चलाने के लिए आपको एक एप्लीकेशन क्विक सपोर्ट डाउनलोड करना होगा प्ले स्टोर खोलिए मैं बता रहा हूं जी बता दीजिए मैं बाद में फॉलो कर लूंगा मैं आपको बता दे रहा हूं आपको मैं फॉलो करना है ऑन कॉल पर आपको जो भी वेरिफिकेशन करना है आपको खुद मोबाइल नंबर से करना है हम आपसे कोई जान कारी नहीं पूछ रहे हैं जो घबरा रहे हैं :मैं नहीं घबरा क्यों रहूंगा मै कोई अनपढ़ थोड़ी हूँ जो मुझे फ्रॉड कर दोगे ओके पेटीएम किसी को कॉल नहीं करता आप जो कह रहे हैं ना फुल केवाईसी वह मैंने परसों ही करवाइ है आप लोग ऐसा क्यों करते हैं अभी देखो क्या चल रहा है लोग कैसे गुजर-बसर कर रहे हैं कैसे अपना घर चला रहा है आपको ऐसा क्यों करते हैं चीटिंग फ्रॉड किसी के साथ क्या करें सर हम लोग खुद घर नहीं चला पा रहें है अरे भाई बात समझो जो आदमी गरीब है कैसे गुजारा कर रहा है आप लोग क्यू करतें है चीटिंग मेरे दोस्त मेहनत करो ना ये भी तो एक मेहनत है ए मेहनत है कोई भी आपके कहने से कुछ करता है अब उसका अकाउंट खाली कर देते हो उसने क्या बिगाड़ा है बेचारा कोई हॉस्पिटल में एडमिट है या खुद ही बीमार है आपको उसकी मजबूरी थोड़ी पता होगी तो उस तरह उन लोगो का काम नहीं करते हैं सर कर तो रहे हो सर आप अभी पैसे डाले आपने अभी पेटीएम वालेट का ब्लॉक भी कॉल कर दियाआप मेरे से कह रहे हैं यह डाउनलोड करो वह डाउनलोड करो आपको पता है मैं किस दौर से गुजर रहा हूं "], "Paytm Mall     Live      Fraud Call  Latest AETrim1636860606237.txt": [" हांजी आप अरुण बोल रहे हैं बोल तो रहा हूं जी आप पेटीएम मॉल से आप हेयर शोरूम शॉपिंग किए हैं किसका शॉपिंग किया है हेयर सेरूम का कंपनी अपने कंपनियों के प्रचार के लिए लकी ड्रॉ कब आई है जिसमें आपके नाम का प्राइज़ लगा है आप पंजाब भूसा मंडी से बात कर रहे हैं आपके नाम से टाटा सफारी फोर व्हीलर कार लगा है कार नहीं लेना चाहेंगे कार की मार्केट कीमत आपके अकाउंट में डिपॉजिट होगा। जो मर्जी दे दो सर नहीं सर जो आप डिसाइड करेंगे वह आपको मिलेगा कार चाहेंगे तो बोला मंडी पहुंचेगा कीमत चाहेंगे तो आधे घंटे में पेमेंट होगा आप दोनों दे दो दोनों नहीं मिलेगा दोनों से एक ऑप्शन मिलेगए गाड़ी दे दो सर आधार कार्ड का नंबर मैसेज कीजिएगा एक विनर सर्टिफिकेट बनेगा आपके नाम से वरुण सिंघल के नाम से पेपर खर्चा को पेमेंट करना पड़ेगा मैं बनवा कर भेज दूंगा आपको क्या चाहिए यहां की कंपनी के मैनेजर बनवा कर लाते हैं कंजूमर कोर्ट से आपको वकील का खर्चा देना होगा चलो जब आप दोगे उस में से काट लेना उसमे से नहीं कटेगा आपको अलग से पेमेंट करना पड़ेगा पहले गाड़ी दे दो फिर दे देंगे बहुत तेज आदमी हो "], "Phone pe fraud Call l Phone pe fraud call recording l Phone pe cashback fraud call l Fraud call AETrim1636575355477.txt": [" मैसेज नहीं मिल रहा है सर आपको मैसेज मिला आपको देखो तो आप मैसेज मैसेज बोल रहे किस चीज का मैसेज यह तो बताइए मुझे 4099 का मिल रहा है मैसेज मिलने अच्छा है अमाउंट डाल दो ना आपको अपने से प्रोसेस करना ठीक है क्या प्रोसेस करना इसके बारे में देखो पहले मैसेज मिला है बेल आइकॉन पे अच्छा इसमें तो कुछ शो हो नहीं रहा सर मैसेज नहीं मिला आपको नोटिफिकेशन को क्लिक कर रहे है ना हां घंटी पे क्लिक किया हूँ रिफ्रेश कर लेता हूं एक मिनट जी नहीं बता रहे है शो नहीं हो रहे है मैसेज आपको मिल गया देखो शो हो जाएगा एक बात बताइए यह मैसेज किस चीज का है यह कैशबैक का मैसेज है जो कैशबैक आया है लेकिन फ़ोन पे कंपनी कुछ आता है तो नोटिफिकेशन ले द्वारा बताती है जो बैंक में खुला है थे अकाउंट उसमे नंबर दिए थे तो नंबर चाहिए जरा मतलब समझा नहीं। जब बैंक अकाउंट लिंक करते है तो फोन नंबर लोड जाता है इसी कारण आपको कॉल किया अभी तो एक मैसेज आया हुआ है इसमें बताया है पे यू मनी है रेक्वेस्टेड मनी बता रहा हाँ जो है जो पाय पे क्लिक करिये गा सर उसमें अकाउंट नंबर आएगा लेकिन मै क्यू पाय करूँ उस पेमेंट को अपना अकाउंट में पे करना अकाउंट क्रेडिट अलग होता है अकाउंट पे अलग होता है जब पाय करिगा तो आपका अकाउंट में जाएगा अरे वही बोल रहा हूं सेंडिंग में दूसरो को जाता है यहां पर आपने मुझको रिक्वेस्ट अलग ही भेजा है यहाँ पे पे है आप मुझे रिक्वेस्ट कर रहे हो की मैं आपको भेज दूं आप क्यू कर रहे हो ये कंपनी ने दिया रिक्वेस्ट तो लिखेगा लेना है या नहीं लेना है लेकिन यह फ्रॉड हो गया सीधे-सीधे "], "phone pe fraud call live  accha maza chakhaya maza gaya AETrim1636445077057.txt": [" 4999 का कैशबैक मिला है अभी रिसीव नहीं किया है रिसीव करना चाहते हैं आप हांजी फोनपे जो अप्लीकेशन है आपका फोन पे फोन पे में 4999 का कैशबैक मिला है अभी रिसीव नहीं किया फोन पे ओपन करके अभी रिसीव कर पाएंगे ओपन कीजिए फोन पे को सर ओपन कर लिया सर नहीं है सर इसमें फ़ोन पे नहीं है डाउनलोड कीजिए डाउनलोड है मेरा लॉगइन सब कुछ है पर ऑफर कहां है पहल होम पर जाओ फिर देखिए बैल आइकन घंटी का आइकन दिखा रहा है देख रहा है हाँ दबा दिया 4999 का नोटिफिकेशन दिखा रहा है दिख रहा है उस पर क्लिक कीजिए अभी पे लेटर का ऑप्शन आ रहा है पे पर क्लिक कीजिए आपका अकाउंट डिटेल आ रहा है नीचे सेट का ऑप्शन आ रहा हैजी अपने अकाउंट में सेंड करो :इसमें तो मेरा कट जाएगा। :यह तो आप नोटिफिकेशन से अकाउंट में सेंड कर रहे हैंपे पर टच कीजिए इसे तो मेरा पैसा कट जायेगा मैं लाइन पर रहते हुए बैलेंस चेक कर करूँगा देखो सक्सेसफुल हो जाएगा लाइन पर रहते हुए आपको बैलेंस चेक करा दूंगा अकाउंट 4999 ऐड हो जाएंगे प्रोसेस कीजिए ठीक है सेंड के का ऑप्शन टच कर दियाअभी पिन मांग रहा है सेंड करो पहले छोटा अमाउंट जाएगा 2000 फिर उसके बाद जाएगा आपको मिला 2000 का नोटिफिकेशन दिखा रहा है सर 1 मिनट अभी कुछ नहीं दिखा रहा है चेक करिए अभी दिखाएगा हां अब दिखा रहा है दोबारा सेम प्रोसेश करो 1000 पर दिखा रहा है फॉर सिक्योरिटी रीजन अभी भी बता रहा सर हां सर अकाउंट बैलेंस चेक कीजिए में कितना बता रहा है मेरे पेटीएम में तो 10 है पेटीएम अकाउंट लिंक किये है इसीलिए नहीं हो पा रहा है। कोई अकाउंट बताइए किसी दूसरे बैंक का एटीएम कार्ड है मेरे बगल में एक पड़ोसी है उसका है उनका है तो एटीएम कार्ड है अभी उनके पास उनका नंबर दे सकता हूं वह करेंगे कि नहीं पता नहीं। फोन पर चलाते हैं क्या सर फोन पे चलाते हैं पता नहीं वह करेंगे कि नहीं करेंगे वह ड्यूटी पर होंगे ! "], "Phone pe fraud call live exposed  Fraud call recording  Online fraud through phone  pe AETrim1636623522681.txt": ["हेलो राम सिंह जी से बात होरही है जी आप फोन पे चलते है उसमें आपको कैशबैक आया है 4210 रुपये का कैशबैक क्या होता है अभी नोटिफिकेशन में देखिए आपको कूपन मिला है चार्ज 4210 का आपके अकाउंट में सेंड किया जाएगा फिर आपसे यहां से मनी ट्रांसफर कर सकते हैं फोनपे को अभी चेक नहीं किए थे फोन पे कोतो अभी चेक नहीं किए थे इसमें तो देखिये क्या लिखा है अभी लिखा हुआ है न्यू कांटेक्ट नीचे आ गए। मैं अभी होम पे क्या लिखा आ रहा है इसमें नोटिफिकेशन तो नहीं है किसी चीज का अभी मैसेज मिला आपको मैसेज में देखे 4210 पर दिख रहा है हां दिख रहा है इसमें एक लिंक है लिंक। लिंक पर टच कीजिए। उस पे क्लिक करना फिर क्या करना है उसके बाद देखिए पे का ऑप्शन आ रहा है। पे टच कीजिए। आपका अकाउंट नंबर सो रहा है। जी और डिक्लाइन कर दिया क्या रेसेंड कर दीजिये इसको हां सो रहा है। अब पे पर क्लिक कीजिए क्या बता रहा है सर फेल बता रहा हां सर फेल हो गया आपका नेट अभी स्लो चल रहा है अभी! एक बार कोशिश करके देखिए फिर आपको बताते नोटिफिकेशन मिला आपको हां सर कौन सा बैंक है बैंक ऑफ़ बड़ोदरा देखे तो पे कीजिये सर लिख रहा है ऍफ़ योर अमाउंट इस डिटेक्टेड इस रिफंड 24 हॉर्स आपके पास एटीएम कार्ड है तो शायद हो जाएगा। एटीएम कार्ड है। उसको अपने पास निकालिए। सोलन का क्या नंबर बोलिए सर लिखये 4556997290107660 05 /23 देखिये सफ़ेद पट्टी में तीन अंक का नंबर है 199 मैसेज मिल गया है आपको सायद वो नहीं एक मिनट चेक कर रहे है जी वो स्टेट बैंक का है एक मिनट चेक कर रहे है जी लिखये 5137839044202204 इसका डेट क्या है 11 /26 उसके पीछे देखिये तीन अंक का नंबर होगा वो बतईये जी सर 885 जी सर ये मास्टर कार्ड है सर आपको बैंक से मैसेज मिलता है न सर 6359 9014। बीच वाला गेम 593। मैं वह फोन ले लो जिसे हॉट लिए। पापा मार्केट जा रहे हैं कार्ड कंफर्म दीजिये कार्ड उनको देना है डेडजिये बस फ़ोन हाथ में रख लीजिये गए तीनों कार्ड का फोटो खींचकर व्हाट्सएप पर भेज दीजिए अभी दो ही है ठीक दो का भेज दीजिये "], "Phone pe fraud call ll aise hota hai frauds janiye ll fraudo ki sachai ll AETrim1636799862408.txt": [" हां सर कौन नमस्कार मैं फोन के सर्विस सेंटर से बात कर रहा हूं जो फोन पर यूपीआई चला रहा है हाँ सर उसमें आपका कैशबैक आया है 4399 का उसको आप रिसीव करना चाहते हैं हां भेज दो अकाउंट में फोन पर को ओपन करो देखो नोटिफिकेशन मिला है सर आप कहां से बोल रहे हैं जी मैं भोपाल से बात कर रहा हूं आपका क्या नाम है मेरा नाम राकेश शर्मा है मेरा नाम पता होगा। बिलकुल सर लाइन पे रहिये मै चेक कर रहा हु कैलाश साहू के नाम से चला रहे है आप तो ट्रूकॉलर से देखकर बताएं देखो फोन पर में ओपन किया कोई लिंक वगैरह नहीं आया आया लाइन पर रही है मैं चेक कर पा रहा हूं कंपनी की ओर से आई है सर बेल आइकॉन के घंटी पर आपको मिल रहा है नोटिफिकेशन अच्छा रिक्वेस्टेड बाय बोल के आप तो दिख रहा है सर पे पर क्लिक कीजिए आपके अकाउंट में पैसा जाएगा हां इसमें पे लिखा है उसे तो मेरे अकाउंट से भी हो जाएगा। पे पर क्लिक लड़ेंगे तो अकाउंट खुल के आएगा चेक कर लीजियेगा आपका अकाउंट है किसी दूसरे का उससे अकाउंट में पैसा जाएगा अच्छा अच्छा ऐसा है क्या अभी क्या करना लिखाई करना है पे पर क्लिक कीजिए अच्छा मैं पी में क्लिक कर दिया आपका अकाउंट खोल कर आया पे क्लिक कीजिए हां मैं क्लिक कर दिया यूपीआई पिन मांग रहा है यूपीआई पिन डाल के डन कीजिये देखिए अकाउंट में बैलेंस आ रहा है। सक्सेसफुल ओके सर अरे मेरे अकाउंट से पैसे कट गए अभी आप कुछ नहीं किया मैं सिस्टम में देख पा रहा हूं 2 मैसेज आया है सर यूपीआई पिन डालकर डन कीजिए मैं यहां से चेक कर पा रहा हूंअपनी कुछ नहीं किया ड ल दिए सर ऑलरेडी मेरा दो मैसेज आ चुका है आपके अकाउंट में क्रेडिट हो चुका है सर मैं देख रहा हूं सिस्टम आपने ही नहीं किया उसको डाल कर मैंने क्लिक कर दिया सेंड किया प्रोसेसिंग करके आया दो या तीन सेकेंड बाद सक्सेसफुल मेरे पैसे कट गए सर मेरी बात सुनिए पिन सिक्स डिजिट का नहीं होता है फोर डिजिट का होता आपको किसने बताया मेरे अकाउंट से पैसे कट गए अभी क्या करना है फिर पैसे कट गए व्हाट्सएप नंबर दो मैं मैसेज कर देता हूं व्हाट्सएप नंबर है यह मैसेज कीजिए तो यही है व्हाट्सएप नंबर मै करता हूं ठीक है मेरा जो कट गया उसका रिटर्न करो पैसे मेरे सिस्टम में नहीं बता रहा"], "Phone Pe Fraud Call Recording in Hindi  Bank Fraud Call Recording in Hindi AETrim1636401752462.txt": [" हेलो हेलो जी बोलिए नमस्कार जी गुड मॉर्निंग बोलिये जी कन्हैया जी बात कर रहे हैं बोलिये मै कन्हैया बात कर रहा हूँ मैं फोन पे ऑफिस से चंदन कुमार शर्मा बात कर रहा हूं ये कोविड -19 की वजह से हर यूजर को मंथली एवार्ड जो कलेक्ट हो रही है आपने कलेक्ट क्यों नहीं किया आप जो रिचार्ज करते हैं बिल पे करते हैं उसमें 10% की रिवॉर्ड कलेक्ट हो रही है सर हेलो जी सर बोलिये आप जो रिचार्ज करते हैं उसमें से 10% कैशबैक मिल रही है नहीं मिल रही है नहीं मिल रही है क्योकि कवीड -19 के के कारण 1999 गैस और राशन के आया है नहीं आए हैं सर आ चुका है मैं चेक कर पा रहा हूं यहां से उस पैसे को आप रिसीव नहीं की है अभी तक हां जी जी मैं आपको प्रोसेस बता दे रहा हूं पैसे आपके अकाउंट में ट्रांसफर करना है अपना फोन पे को ओपन कर लीजिये मैं प्रोसेस बता दे रहा हूं हां ओपन कर लिया मैंने फ़ोन पे ओपन करने के बाद ऊपर देखें नोटिफिकेशन का आइकॉन है हां है बेल आइकॉन पर क्लिक करा क्लिक करने के बाद क्या रहा उसमें उसमे रिचार्ज का बोल रहा है और इंट्रोडूस कार इंसोरेंस आन फ़ोन पे और कोई नोटिफिकेशन नहीं आया है और कोई नोटिफिकेशन नहीं है इंटरनेट चल रहा है आपका हाँ चल रहा है नोटिफिकेशन आया सर रिक्वेस्ट बाई आई की आई की का कुछ एक नोटिफिकेशन आया है 1000 पाय करने को बोल रहा है क्या क्या ऑप्शन आ रहा है उसमें रिक्वेस्ट बाय 1000 रूपए मतलब पे करदो लेटर या फिर ;पे और डिक्लाइन का ऑप्शन आ रहा है वह जो पैसे हैं आपके अकाउंट में पे करके सेंड करना है वह किसी दूसरे के अकाउंट में ट्रांसफर नहीं करना है वह अपने अकाउंट में ट्रांसफर करना है जितना भी पैसा है ना वह पेंडिंग पे पैसे है अच्छा किसी का अकाउंट नंबर आईएफएससी कोड लेकर किसी के अकाउंट पर नहीं भेजना है वह अपने अकाउंट में भेजना है डायरेक्ट पे कर दूँ क्या इधर से हाँ हाँ पी करने के बाद बैंक का पेज खुल के आएगी अपना अकाउंट सलेक्ट करके उसमें सेंड कर दीजिए सलेक्ट करके सेंड किए एक और आया था 45000 वो 3 महीने का 1999 1999 करके आया है वह मिल जाएगा आपको इसको पे कर दूँ अकाउंट में आ जाएंगे ना पे कीजिए पे करने के बाद देखिये बैंक का पेज खुल गया है देखिए हां पेज में अपना अकाउंट सेलेक्ट कीजिए और इस अकाउंट में सेंड कीजिए सेंड की थी सर सेंड करने पर क्या आ रहा है कुछ पासवर्ड मांग रहा है अपना परमिशन दीजिए ओके सर अभी क्या हो रहा है यह पेंडिंग है बता रहा है कुछ प्रोसेस गोल गोल घूम रहा है आप क्या-क्या प्रोसेस किए पे पर क्लिक किया फिर अकाउंट है अकाउंट पे क्लिक किया जितना अमाउंट है उतना दिया फिर पासवर्ड डाला फिर घूम रहा है देखिये डन का ऑप्शन आ रहा है डन किये नहीं सर अभी आया यू पि आई पिन डाल के डन का ऑप्शन नहीं आया कुछ घूम रहा है एक्चुअली मुझे पढ़ने नहीं आता सर कहा से बोल रहे हो आप नोएडा से बात कर रहाहूं फ़ोन पे ऑफिस से "], "Phone Pe fraud call फ़ोन पे फ्रॉड कॉल phone Pe fraud  by technical gautam. AETrim1636576975229.txt": [" हां सर बोलिए हां सर यूपीआई पिन मांग रहा है हीं वह सर आपने डिस लाइन कर दिया ना नहीं सर डिस लाइन नहीं किया पे पर टच की है पेपर टच किया है अभी आपको घंटी पर कितना दिख रहा है 998 अभी पाय को टच कीजिए कर दिया अपने अकाउंट में सेंड को टच कीजिए अब अपना यूपीआई पिन डालिए यूपीआई पिन : 1 मिनट लेकिन हां सर यह तो पैसा कट गया मेरे अकाउंट से कट कैसे जाएगा जी आपके अकाउंट में जमा रहेगा कट गया सर इसमें तो पागल हो क्या अपना बैलेंस चेक करो बैलेंस अभी कटा हुआ दिखा रहा है "], "Phone pe Scam Hote Hote Bacha  Fraud Call Recording #scams AETrim1636575526846.txt": [" फोन पे चालू कर लीजिए नीचे देखिये माय मनी आ रहा सर माय मनी पर टच कीजिए आपको गोल्ड का ऑप्शन मिलेगा मिला गोल्ड का ऑप्शन टच कीजिए सबसे नीचे देखिए बाय गोल्ड का ऑप्शन आ रहा है जी आपने तो बोला की कैशबैक मिलेगा पहले हम आपको प्राइस कोचिंग करा लेते हैं आपका प्राइस पेंडिंग है सर हम आपको बता रहे हैं सर देखिए क्लिक करने पर अभी दो ऑप्शन मिल रहाहै एक MATC दूसरा सेफ गोल्ड हाँ सेफ गोल्ड पर टच कीजिये ऊपर देखिये सर टोटल प्राइस कितना शो कर रह है 4715 बैक आईये फोन पे की स्टार्टिंग पर आइये देखीये आप को चार ऑप्शन मिलेगा सर टू कांटेक्ट का ऑप्शन मिल रहा है। हूँ जी टू कांटेक्ट वाले ऑप्शन पर टच कीजिए अब वहां पे ऑप्शन क्या मिल रहा नीचे प्लस का निशान आ रहा है प्लस पर टच कीजिए अब आपको ऊपर में सर्च का ऑप्शन मिलेगा अब आप अपना मोबाइल नंबर टाइप कीजिए नंबर डालिए यैट द रेट अब स्माल में डालिये pnb फिर क्या होगा क्या-क्या डालें सर्च वाले पर यह बोलिए आप फिर से बताइए मुझे समझ में नहीं आ रहा है सर देखिये आप अपने प्राइस को रेसवे नहीं कर पा रहें क्यू की ले अपने मोबाइल को मोबाइल नंबर को वेरीफाई नहीं किये है नंबर को रेसवे होने के बाद आप रिसीव कर पाएंगे तभी आपको सर्च वाले पर मोबाइल नंबर भी डाले है पीएनबी भी डाला उसके बाद क्या करना है अपने नंबर को वेरीफाई करेंगे इसके बाद नीचे इंटर अमाउंट काऑप्शन मिलेगा जो प्राइस है उसको रिसीव करना है और उसके बाद वो डायरेक्ट आपकी अकाउंट में रिसीव होगा अपना खुद का नंबर डालें वह आपके मोबाइल नंबर पर रिसीव होगा हम आपको लाइव रिसीव करा रहे हैं आप अपना खुद का नंबर इंटर कीजिए जो नंबर रिसीव करेंगे सर अपना नंबर ऑफ इंटर कीजिए जान पे आप बैलेंस चेक करते हैं वहां पर स्केनर के बगल में बैल आइकन का घंटी होगा। मैं अभी कर रहा हूं आपको पता चल रहा है वह कैसे पता चलेगा सर प्रोसेस जब कंप्लीट करेंगे तब पता चलेगा ना गोल्ड में कैसे आ रहा है मेरे को समझ नहीं आ रहा है आप नहीं समझ पा रहे हैं। कंपनी की तरफ से जितना भी प्राइस मिल रहा है वह होल्ड हो जा रहा है क्योंकि प्राइस को आप समझ नहीं पा रहे हैं जो भी छोटा बड़ा प्राइस मिल रहा हैअब उसे रिसीव नहीं कर पा रहे हैं आप होम स्क्रीन पर आइए जहां पर आप अपना बैलेंस चेक करते हैं वहां से ऊपर देखिए बेल आइकन घंटी शो कर रहा है। बेल आइकन घंटी पर क्लिक कीजिये अभी नोटिफिकेशन में क्या प्राप्त हुआ आपको यह बताइए फर्स्ट कूपन कितना शो कर रहा है फर्स्ट कूपन वह संदीप कुमार के नाम से आया है हमरे चेयरमैन के नाम से शो कर रहा है वहां पर 998 शो करो हाँ कर रहा है "], "Phonepe            Live Expose AETrim1636860996913.txt": [" हेलो राहुल जी बात कर रहे हैं जी सर आपने फोन किया था फोन पे कंपनी से हां जी सर आप फोन पे चला रहे हैं ना सर आज जी मैं चला रहा हूं आपको कैशबैक आया उसको रिसीव करना है या कैंसिल करना लेना है पहली बार तो इतना अच्छाकैशबैक मिला है बहुत टाइम से यूज करता हूं फोन पे इसी नंबर से फोन पर चला रहे हो जी सर फोनपे को ओपन कीजिए जी हाँ 2 मिनट वेट कीजिए काफी एप्लीकेशन है सर इस वजह से मिल नहीं रहा है हां जी सर! ओपन हो गया मेरा फोन पे उसमें देखी बैल आइकन घंटी का निशान दिखा रहा है।मेरा लो लॉग आउट हो चुका लॉगइन करना पड़ेगा नंबर से दूसरा नंबर है दूसरे नंबर से चलाते हो फोन पे हांजी चलाता हूँ दो दूसरे नंबर से भी चलाता हूं मैं फोन पे बताइए उसका नंबर क्या है बोलिए खुल गया मेरा अब क्या करना है मुझे घंटे का निशान दिखाई दे रहा है घंटी पर क्लिक कीजिए क्या आ रहा है। आप मजाक कर रहे हो क्या कोई दोस्त हो क्या वाउचर नहीं कभी नहीं मिला था।लाइफ में पहली बार मिला आपको नोटिफिकेशन मिला घंटे पर। क्या लिखा उसमें डिक्लाइन या फिर पे ब्लू कलर में तो पे लिखा हुआ उसमें क्लिक कीजिए पे का मतलब तो पैसे देना होता ना आपको इन नोटिफिकेशन से अकाउंट में जाएगा इसका मतलब आप बाकी के पैसे किसको दोगे आपने बोला था 4500 का मिला है गिफ्ट वाउचर यह तो 1 थाउजेंड का मैं तो पूरा दो तो फिर लूंगा पहले छोटा जाएगा थोड़ा जाएगा तो बीच में रुक जाएगा यैसा तो नहीं है कि मैं वन थाउजेंड का एक्सेप्ट कर लूँ और कंपनी में आप दिखा दो कि 4 थाउजेंड का यूजर को दे दिया। नहीं सर आपको नहीं होगा जो नोटिफिकेशन मिला है पे का मतलब तो पैसे देना होता ना मैटो तो पूरा 4500 एक्सेप्ट कर लूंगा नोटिफिकेशन पे जाकर आप सिर्फ 1000 ही दे रहे हो 3500 किसको दोगे बोलिये ना सर आप मुझे 1000 दे रहे हो ठीक है सर 4500 जा रहा है ठीक है मुझे जल्दी से 4500 सेंड कर दीजिए ठीक है सर "], "Phonepe cash credit fraud call - Earn money online frauds-Thano doge . ( Doge memes , funny call ) AETrim1636436003174.txt": [" हेलो सर नमस्कार जी बोलिये मै फ़ोन पे कंपनी से बात कर रहा हूँ राहुल कुमार स्पीकिंग आप जो फोन पर वॉलेट चला रहे हो ना जी जी बताइए आपको 5000 मिला है आपको अकाउंट में ट्रांसफर करना है अभी फ़ोन पे ओपन है हाँ है ओपन खोलो तो मै बता रहा हूँ क्या करना होगा उसके लिए फोन पर को खोलो आपको ट्रांसफर करना है तो मैं नंबर बता दे रहा हूं ट्रांसफर कर दीजि फ़ोन पे से जो अकाउंट जुड़ा है उसी अकाउंट में जायेगा 5000 को मिल चुका है फोन पर ओपन करो और नोटिफिकेशन चेक करो उसी पे दिया गया है। नहीं नहीं एक काम करो अगर मुझे रिवॉर्ड मिला है तो डायरेक्ट अकाउंट में डाल दीजिए बैंक डिटेल देता हूं आपको आपसे एक मिनट बात करूंगा मेरा चार्ज है 1000 हर समय कॉल नहीं किया जाता है जी ओपन कर लिया नोटिफिकेशन वाला घंटी दिखाई दे रहा है हां दिख रहा है घंटी को टच करो टच कर दिया क्या बता रहा है नोटिफिकेशन वही सब आ रहा ट्रांजैक्शन वहैरह नहीं सर आप को नोटिफिकेशंन में दिखाई देगा 4980 रुपये :1 मिनट नोटिफिकेशंन में दिखाई देगा 4980 रुपये नोटिफिकेशन चेक करो बेल आइकॉन घंटी को प्रेस करो "], "Phonepe fraud call        phonepe online   phonepe     LIVE AETrim1636576580238.txt": [" हेलो हां हां हेलो सर बोलिए क्या बताएं अकाउंट नंबर अकाउंट नंबर लिखिए 0744010303766 हां सर ठीक है अपना फोन पर को ओपन करिए हां बोलते को ओपन कर लिया ऊपर देखिए टू कांटेक्ट लिखा है यह भी लिखा हुआ है। यहा पे लिखा हुआ है सिटी चूज लोकेशन नीचे देखो टू कांटेक्ट लिखा होगा अच्छा अच्छा मनी ट्रांसफर में लिखा हुआ है मनी ट्रांसफर नहीं जहा टू कांटेक्ट है तो अकाउंट है सेलेक्ट है बैंक बैलेंस है एक लाइन में चार ऑप्शन आ रहा है हैं एक लाइन में चार ऑप्शन है फर्स्ट ऑप्शन में देखो देखो तीर का निशान है उसमें क्लिक करिए हां मैंने उस पर क्लिक कर दिया सबसे ऊपर कुछ लिखने के लिए मिल रहा है सर्च नंबर नाम हां नंबर लिखा है सर्च नंबर भीम यूपीआई आईडी वहां पर अपना अकाउंट नंबर टाइप कीजिए हां 0744010303766 यहां पर आ गया न्यू नंबर अकाउंट नंबर के बाद डालो यैटदरेट उसके बाद स्माल में लिखो आरबीएल नीचे न्यू भीम यूपीआई आईडी दिखा रहा है : हाँ दिख रहा है :अपने अकाउंट को ओके कीजिए अकाउंट वेरीफाई होगा अभी क्या बता रहा है :लिखा हुआ ब्लू कलर में आ रहा है मुझे इतना मुझे इंग्लिश पढ़ना नहीं आता है लिखा है वेरीफाई कीजिए हाँ अपना आईडी अपना अकाउंट नंबर दिख रहा है ना हाँ लिखा है बेनिफिसरी भीम यूपीआई आईडी उसको क्लिक कीजिए इसको क्लिक कर दे फिर से वर्ड खुल गया नीचे में देखो निकनेम है मतलब आरबीएल में क्लिक हो गया उसके नीचे में क्या ऑप्शन है नाम लिखने का है वेरीफाई भीम आईडी वेरीफाई कीजिएअपनी आईडी को अच्छा यहां भी लिखा हुआ है फिर पुप्छ रह है वैलिड मोबाइल नंबर वी विल सेंड यू मैसेज फ्रॉम इसमें मेरा मोबाइल नंबर दिखाई दे रहा है उसके नीचे में निकनेम है हां लिखा हुआ है उसने अपना अकाउंट में जो नाम हैउसको डाल दीजिए। जो अकॉउंट में मेरा नाम है वो डाल दें ठीक यहाँ पे मेरा नाम यहां पर एक मैसेज आया है मेरे को डियर यू हैव सक्सेसफुल उसका अपना नाम लिखा हाँ लिख दिया नीचे कंफर्म या कंटिन्यू लिखा है हां यह पे लिख हुआ है कंफर्म पर क्लिक कीजिए हाँ कन्फर्म हो गया अभी इंटर अमाउंट मांग रहा है हां इंटर अमाउंट आ गया इंटर अमाउंट वेरीफाई करना पड़ेगा एक बार में है 25000 25 सर हिंदी में बताएं 24990 24990 ये क्या है ये प्रोमो कोड है कितना आप अमाउंट ट्रांसफर कर सकते है ये क्या है वेरीफाई प्रोमो कोड सेंड लिखा है सर तो यहां पर सेंड का ऑप्शन आ रहा है सेंड में क्लिक लीजिये आपके अकाउंट में लिंक होगा सेंड पर क्लिक कीजिये हाँ सेंड में क्लिक कर दीजिये अभी घूम रहा है हाँ हां घूमने दीजिए अभी क्या बता रहा है अभी- यहा पे कुछ पिन आ रहा है आपको जो एमपी न्यू है ना अपना पिन डालकर डन कीजिए हम जो पैसे डाल के हम ट्रांसफर करते हैं वह वाला पिन हां वो अब डालिए। ये पैसा बैंक से कटेगा क्या मेरे अपने कार्ड नंबर टाइप किया था ना हां आपके अकाउंट से लिंक होगा वेरीफाई होगा पिन डालकर डन कीजि पहले जो कटा हुआ था हम जो कंप्लेंट करवाए थे वो रिफंड हो जाएगा उसमें अभी तुरंत रिफंड होगा ये इप्रोसेस कीजिए पूरा बैलेंस होगा अच्छा इसमें पिन डाल दिए हम अभी क्या बता रहा है अभी क्या आ रहा है सर सर अभी जो पिन डालें है आपको बताया था ना कि मैसेज आ गया है अभी देखिए यू हैवे रजिस्ट्रेशन फॉर यूपीआई पेमेंट फ़ोन पे क्या लिखा हुआ है इमीडीएटली लॉट्स आफ मनी नहीं नहीं वहां पर क्या ऑप्शन दिखा रहा है ओके किए ना लाल कलर के नीचे लिखा दिया पिन कुछ गलत बता रहा है अपने पिन गलत डालें क्या नीचे डन का ऑप्शन है फिर से पिन पूछ रहा है फिर से सही पिन डालिये सर यह तो बाहर आ गया सर आपको बताया था स्टॉप हो जाता है एप्लीकेशन मैं बता देता हूं डायरेक्टली आ जाएगा रिफंड पे दोबारा क्लिक कीजिये फोन पे को फिर से खोल लेते हैं रुक जाइए खोला तू कांटेक्ट में क्लिक कर दिए बीच में भीम यूपीआई आईडी दिख रहा है बीच में कांटेक्ट नंबर है नीचे मोबाइल नंबर आपके मोबाइल में सेव किया हुआ नंबर दिख रहा है तू कांटेक्ट पर क्लिक करने के बाद हा हा टू कांटेक्ट में सेव करने के बाद यहां पर लिखा हुआ मेरानीचे कांटेक्ट में हां उसके बाद लिखा हुआ है नीचे भीम यूपीआई आईडी हां लिखा हुआ है भीम यूपीआई आईडी हां कर दी आपका अकाउंट नंबर नाम दिख रहा है यहां पे नहीं नहीं लिखा हुआ वहा पे ऐड भीम यूपीआई आईडी लिख रहा है हाँ लिखा है एड भीम यूपीआई आईडी हाँ क्लिक कर दिए क्लिक कीजिए लिखा हुआ है बेनिफिशरी भीम यूपीआई आईडी अपना अकाउंट नंबर टाइप कीजिए फिर एटदी रेट आरबीएल जो पहली बार डालें थे ना जी सर वहां अकाउंट नंबर डालिए वहां पर अकाउंट नंबर हम इसमें डाल देते है 0744010303766 हां इसमें डाल दिए इसके बाद एटदी रेट आरबीएल लिखो आरबीएल छोटा में लिखें या बड़ा में स्माल में लिखो वेरीफाई करो हां वेरीफाई कर दिए गोल-गोल घूम रहा है ये वेरीफाई हो गया नीचे में निक नाम मांगा रहा है हां निकनेम ऑप्शनल में है अपना नाम डाल दो हां मेरा नाम अजय है डाल दो डाल दिए हैं उसके बाद कन्फर्म आ रहा है कंफर्म कीजिए हां मैंने कंफर्म में क्लिक कर दिया हां मेरा जो बैंक के नाम है वह आ गया उसके बाद अमाउंट पूछ रहा है हा पूछ रहा है :डालो ४९९० इसके बाद जो बैलेंस इंक्वायरी करते हो वही पासवर्ड डालो हम पासवर्ड डाल दिए यहां पर डालने के बाद आपका आ गया। थोड़ा सा घूम रहा है हां तो अभी क्या बता रहा है लोडिंग हो रहा है सर नेट का प्रॉब्लम है देखो अभी क्या आ रहा है योर पेमेंट इज पेंडिंग कुछ पेंडिंग करके के शो कर रहा है ऊपर में कुछ लोडिंग टाइप सा हो रहा है मतलब घड़ी जैसा चल रहा है चले तो अभी क्या बता रहा है सर आप कहां से बोल रहे हैं आप कहां से हैं :आप की आवाज क्लियर नहीं आ रहा आप कहां से बोल रहे हैं सर कस्टमर केयर है फोन पर के कस्टमर केयर है ना ठीक है ठीक है अभी क्या बता रहा है ये उसी तरह है बैक कर दूँ क्या सर हाँ बैक करिये इसी तरह एक बार मेरा पेमेंट फस गया कस्टमर केयर से बात की है तो बोला है कि बैक नहीं करना है हल्का सा वेट करना है वो पेमेंट मेरा अमाउंट भी नहीं आया अभी क्या पता रहा वहीं पर फसा हुआ है ठीक है लाइन पर ही रहो देखो क्या बता रहा है फोन पर कस्टमर केयर ही बोल रहे हो ना देखता हूं बहुत फ्रॉड हो रहा नहीं ये कस्टमर केयर है आपने पिन तो पूछा नहीं कोई फ्रॉड तो नहीं होगा सर नहीं सर मैं आपसे एटीएम कार्ड नंबर मांगे नहीं सर सर आप फोन से है इतना जानकारी दीजिये हम फ़ोन चलाते है तो काफी लोग फ़ोन पे नंबर पूछते तो मोबाइल नंबर बता सकते हैं कि नहीं मोबाइल नंबर बता सकते और क्या क्या नहीं बताना चाहिए सीवीवी पिन हाँ एटीएम पिन तो मशीन में छिपा के डालता हूँ मशीन में एटीएम पिन डालने दिक्कत तो नहीं है ना सर नहीं कोई दिक्कत नहीं कभी कभी लंबी कतार होती है एटीएम में तो कोई देख लेगा तो कोई हो जाएगा नहीं कुछ नहीं होगा ठीक है अभी क्या बता रहा है अभी रुका हुआ है ठीक है ओपन हो जाएगा तो कॉल कर लेना सर यहाँ पे लिख दिया है कुछ क्या यहां पर लिखा हुआ है योर पेमेंट इज करंटली इस नॉट अवेलेबल नीचे डन का ऑप्शन है हाँ दिख रहा है क्लिक करो उसपे अब अमाउंट डालो 9999 अब दो बार क्लिक कीजिए अभी क्या बता रहा है अपना पासवर्ड डालिए एक बात पूछे ऐसा क्यों लग रहा है आप फोन पे से नहीं बोल रहे हैं आप टोल फ्री में कॉल कीजिए "], "PhonePe Fraud Call  Aware of Fraud Calling AETrim1636444934134.txt": [" हेलो सर फोन पर से बात कर रहा हूं फ़ोन पे के द्वारा कशबैक मिला रिसीव नहीं कैसे किया है कितना 4500 कैशबैक मिला है कहां पर बेल आइकॉन अकाउंट में होगा फोन भी लॉगिन है ना आपके मोबाइल में जी फोन पे ओपन कर लीजिये मैं बता देता हूं बैलेंस कहा पे है उसको अपने अकाउंट में सेंड कर लीजिए बताइए कहां पर है फोन पे ओपन करने पर एक नोटिफिकेशन होगाबेल आइकॉन पे क्लिक कीजिए। कुछ नहीं इसमें तो नोटिफिकेशन को डीक्लैंड किये थे जी नहीं लाइन पे बने रहिये मै चेक कर लेता हूँ यहा से रिफ्रेश हो रहे है अभी वहा बैलेंस दिखेगा दिखा दिख रहा है जी रिसीव कीजिए उसको क्या क्या है ऑप्शन 1 सेकंड डिक्लाइन लेटर पे होगा पे पर क्लिक कीजिए हम डिक्लाइन कर दिए सॉरी गलती से दब गया 1 सेकंड चालू रखें आपने डिक्लाइन कर दिया वह कंपनी के पास आ गया अभी मैं दोबारा दे रहा हूं यह लास्ट टाइम है जो ओके वैसे मुझे ये किस लिए मिला सर आप जो ट्रांजैक्शन की थी फोन पर इसलिए कंपनियां को कैशबैक दी है इतना सारा कैशबैक जी सर गोल्डन कैशबैक है आपका अभी जो ऑप्शन आ रहा था वह पे वाला था तो पे करना पड़ेगा या रिसीव करना है मैं बता देता हूं जब नोटिफिकेशन पर क्लिक करेंगे तब आप का अकाउंट नंबर आएगा ठीक है सर अभी आ रहे है पे और डिक्लेनेड पे पर क्लिक कीजिये आपके पैसे नहीं काटेंगे क्योंकि कंपनी के द्वारा नोटिफिकेशन है उसमें अकाउंट नंबर आएगा उसमें सेंड करना यूपीआई पिन डाल के जैसे डन करेंगे ना सर दो पेज खुलेगा एक पे का खुलेगा एक कैशबैक खुलेगा आपको पे के ऊपर नहीं जाना आपको कैशबैक के ऊपर जाना इसके बाद आपका अकाउंट दिखेगा वह से रिडीम कर सकते है बैलेंस ठीक है क्लिक करने के बाद मैं आपको पे करूँगा ठीक है जैसे पे करूँगा वो आपके कहते आ जायेगा ठीक है ऐसा होगा ना कैसे ऐसा होगा सर तो फिर अभी आप ने बताया अभी अगर मैं यूपीआई पिन डालूंगा तो मेरे खातिर से कटेगा ना रिसीव करने के लिए कभी यूपीआई पिन नहीं डालना पड़ता आप रिसीव करना चाहते हैं तो कर लीजिए डिक्लाइन करना चाहते हैं तो कोई प्रॉब्लम नहीं जी :एक ही मैं बता रहा हूं आपको जब भी यूपीआई पिन डालूंगा तो मेरा जो पैसा है वह आपके अकाउंट में आ जाएगा कैसे जाएगा मैंने क्योंकि रिसीव करने के लिए बताया पिन पैसे सेंड करने के लिए होता "], "Phonepe fraud call  He is trying to LOOT me  call recording of scammer AETrim1636799467175 (1).txt": [" हां जी जो आप रिसीव नहीं किया उसी के कारण आपको कॉल किया गया है आप फोन पे ओपन कीजि मैं बता देता हूं प्रोसेस अच्छा ठीक है ओपन कर रहे हैं 1 सेकंड फोन पे पर ओपन करेंगे तो हमारे कंपनी के अकाउंट से पे हो रही है उसमे पाय डीक्लैंड सेंडिंग का ऑप्शन देगाउसपे क्लिक कीजिएगा फिर सेंड का ऑप्शन आएगा हां आ रहा है इसमें अमाउंट कुछ लिखा है ₹5050 कुछ आया होगा शो हो रहा आपके अकाउंट में हाँ वहां पे अमाउंट लिखा है और पे का ऑप्शन आ रहा है जी उसको टच कीजिए देखिए सेंड का ऑप्शन आ रहा है उसको प्ले कीजिए प्ले थोड़ी है हाँ उसको टच कीजिये सेंड है ऑप्शन दे रहा है आपको :अरे पे करेंगे तो मेरे अकाउंट से कट जाएगा। आपके अकाउंट से नहीं कटेगा आप टच कीजिए आपके अकाउंट में सेंड करने का ऑप्शन दे रहा है वह आपके वॉलेट में पे हो जाएगी वह अपने अकाउंट में ट्रांसफर कर पाओगे रिचार्ज कर पाओगे उसको टच करने के बाद में कि सेंड का ऑप्शन दिया हां वहां पर वो पिन डालने को बोल रहा है पिन डालिए आपके अकाउंट में डिपाजिट हो जाएगी ऐसा कैसे होगा हां सर ऐसा जो सिस्टम है कॅश बैक मिलता वह डायरेक्टली आपके अकाउंट में डिपाजिट होने के लिए मिलता है यह कैशबैक कैसे आता है कैशबैक जैसे कि आप फोन भी यूज करते हो ना फोन पर यूजर को साल 2 साल में कंपनी के थ्रू मिलता है आपको उसको रिसीव करने से डायरेक्ट ही आपको कैश डिपॉजिट हो जाएगी सुनिए थोड़ी हम क्या बोल रहे हैं "], "PhonePe Fraud Call  Phonepe fraud call  phonepe fraud cashback offer  AETrim1636799573078.txt": [" आपको भेजा गया है कैशबैक सर हमारी कंपनी की तरफ से इसीलिए पूछ कर भेजा जाता है आप लेना चाहते ही या नहीं लेना चाहते कंपनी कौन सी है फोन पे सर कंपनी फोन पे एप्लीकेशन जो आप यूज करते हैं आपका सारा डिटेल सेव होता है 1999 का कैशबैक शू किया होम पेज पर कोई भी चार्जेज कट नहीं होता है जैसे आप ट्रांजैक्शन हो गया करते हैं ना किसी को पैसा भेजते हैं मोबाइल रिचार्ज करते हैं उसमें आपका एक पॉइंट होता रिवॉर्ड पॉइंट का पॉइंट काउंटिंग करके आपको एक 1999 का कैशबैक दिया जा रहा है भेजने के बाद ही एक लिमिट होता है 5 मिनट के अंदर कैसे रिडीम करना होता है एक्सपायर होने के बाद रीडीम नहीं कर सकते इसको अपनी कंपनी का मेन एड्रेस बताइएगा कहां है बोरीबली मुंबई में आपका नाम मुकेश कुमार वर्मा विलेज हमारा विलेज से कोई रिलेशन नहीं है हम कंपनी में जॉब करते हैं आपको सर्विस प्रोवाइड करते हैं कंपनी तो एड्रेस लिया होगा क्यों ऐसे ही ज्वाइन कर लिया होगा आधार कार्ड पूरे वेरिफाई होते हैं ऐसा नहीं है कोई भी आकर जॉब कर सकता आपको गांव बताने क्या लग रहा है सॉरी सर हम आपको गांव नहीं बता सकता मैं आपको पर्सनल डिटेल क्यों शेयर करु आपको कैशबैक लेना है या नहीं लेना नहीं आप कस्टमर का तो ले सकते हैं अपनी कंपनी की डिटेल है वह बता दिया अभी आप गांव का नाम पूछ ले फिर मेरे फादर का नाम पूछोगे तो थोड़ी आपको डिटेल बताया जाएगा कंपनी को जॉब कर रहे हैं आपको बताने में क्या मैं कंपनी को डिटेल दूंगा आप कौन होते हैं मेरा डिटेल लेने वाले कंपनी पर आपको भरोसा है कंपनी को खोजने जाएंगे आपको किस रिलेटेड कॉल किया गया यहां पर आपका कोई भी चार्ज नहीं कटेगा मैंने आपको बताया न जब मैं आपके साथ लाइन पर जुड़ा हूं पूरे जिम्मेदारी हमारी है ना आपका एक भी कटता है ऑनलाइन पर है आपका एक भी रुपया कटेगा मैं यहां पर ट्रांजैक्शन डिटेल चेक कर लूंगा साथ ही साथ रिफंड भी करूँगा यहाँ से अमाउंट आप का कब कट होता जब आप किसी को अकाउंट नंबर टाइप करेंगे या फिर किसी का मोबाइल नंबर टाइप करके सेंड कांटेक्ट उसके बाद अमाउंट आफ करेंगे उसके बाद अब सेंड करेंगे फिर उसके बाद यूपीआई पिन मांगेगा वक्त यहां पर ऐसा कुछ भी नहीं है करने को बताया गया है ओटीपी पासवर्ड कुछ लिया गया है नहीं तो न ही आप को कोई अकाउंट दिया गया है इसपे सेंड मनी कीजिये आपको सिर्फ कैशबैक रिलेटेड जानकारी दिया गया वो आप को रिडीम करने की करने की प्रोसेस बताया जाएगए जैसे ही पिन डालकर ओके करो कि आपके अकाउंट में क्रेडिट हो जाएगा आप रिडीम करना चाहते हो सर या कैंसिल करना चाहते हो आपसे जो भी बात हो रही है यह सब रिकॉर्ड होती है कंपनी में हेलो सर हां सर बोलिए अभी आप क्या करना चाहते कैंसिल करना चाहते हैं या रिडीम करना चाहते हैं देखिए सर मेरे को मोबाइल कुछ नहीं आता मेरा एक भतीजा उसी को पूरा जानकारी है ठीक है तब इसे मै कैंसिल कर दे रहा हूंअब कैशबैक आपने कैशबैक नहीं ले पाया इसके लिए क्षमा चाहते हैं हमारे साथ जुड़े रहने के लिए धन्यवाद "], "PhonePe Fraud Call  PhonePe Fraud Call Request Money  Fraud Call Bank Details  Paytm Fraud Call.. AETrim1636575226039.txt": ["क्या बोल रहे थे आप का रिकॉर्ड पेंडिंग में शो कर रहा है इसलिए आपको कंपनी से कॉल किया है वह कहां पर सो कर रहे 1199 अभी मैं आपको बता दे रहा हूं अपना फोन पे ओपन किया ओपन कीजिए फोन पे आपको जो रिकॉर्ड मिल रहा है वह आप रिसीव नहीं कर रहे हैं कि देख नहीं पा रहे हैं आपको को नहीं पता चल रहा है अभी फोन पर को ओपन कीजिए आप कहां पर है नहीं दिखा रहा है चेक कर लीजिए सर पुराना बैलेंस ही बता रहा हैअभी ऐड होने के पहले क्या बता रहा है ऐड होने के पहले कितना बता रहा है अभी पुराना कितना शो कर रहा है मतलब आपको कितना कैशबैक मिला जमा नहीं हुआ है टू कांटेक्ट है ना आप टू कांटेक्ट पर क्लिक कीजिए टू कांटेक्ट में क्लिक करने के बाद नीचे देखिए प्लस का ऑप्शन आ रहा है प्लस किये भीम यूपीआई आईडी बता रहा है भीम यूपीआई आईडी पर क्लिक करो नीचे में ऐड भीम यूपीआई आईडी बता रहा है आपको मोबाइल नंबर मांग रहा है आपका मोबाइल नंबर डालिए हाँ नंबर डाले सर उसके बाद यैटदीरेट लगाइए अब आप छोटा स्माल में लिखिए आए यूबीआई है ओके कर दे वेरीफाई का ऑप्शन आ रहा है वेरिफाई कीजिए आप का निक नेम डालिये म्यूजिकल फर्म का ऑप्शन आ रहा है यह ऐड हो गया है अब नीचे में क्या आ रहा है उस पर कंफर्म का ऑप्शन आ रहा है कंफर्म किए थे अमाउंट कितना डालना है वहां अमाउंट मांग रहा है अभी अमाउंट नहीं अपना मोबाइल नंबर डालिए आप अपना मोबाइल नंबर का चार डिजिट डालिए ये तो मेरा मोबाइल नंबर नहीं है आपका नंबर शुरू का चार नंबर है तीर का निशान आया उस पर क्लिक कीजिए उसके बाद अभी क्या रहा है समझ में नहीं आ रहा है कुछ प्रोसेस कर रहा है कि नहीं तीर को क्लिक करने के बाद पिन कोड मांग रहा है पॉसवर्ड डालिये अगर पास वार्ड देते हैं तो बैलेंस कटेगा नहीं आपमें जमा होगा ठीक है सर अभी के नंबर पर वहां पर सेंड कीजिए अपना पिन कोड डालें वो कोड मांग रहा है आपका कैशबैक हमको नहीं चाहिए रुपए ाफी रख लीजिए आपको डाउट लग रहा है क्या सर तो डायरेक्ट यूपीआई से भेज दो आपको1199 करके रिवॉर्ड बता रहा न्यू नोटिफिकेशन। 1 मिनट वेट कीजिए आपको मिलेगा। घंटी पर क्लिक कीजिए तो अभी का नंबर है वहां पर पर कीजिए बीच में देखे कौनसा का ऑप्शन आ रहा है सर अभी कंटिन्यू करने का सेंड का ऑप्शन यह तो मेरा पासवर्ड मांग रहा है"], "PhonePe Fraud Call  Phonepe Fraud Call Request Money  Through UPI PhonePe And Google Pay AETrim1636401016863.txt": [" आप फोन पे से बोल रहे हैं मुझे कैशबैक आया है मैंने मैसेज देखा आपका ऑफिस कहां पर है हेड ऑफिस से बात हो रही है हेड ऑफिस कहां पर है मुंबई में मुझे क्या करना होगा मैं हॉस्पिटल में हूं घर जाकर में कर लूंगा : क्या-क्या करना पड़ेगा वह प्रोसेस मई आपको बता देता हूँ फ़ोन पे चालू करिए अभी फोनपे जिस फोन में है वह घर पर है आप बता दीजिए प्रोसेस मैं डायरी में लिख लेता हूं कि घर जाके करूंगा फोन पे में कौन सा नंबर रजिस्टर है ऐ टी याम कार्ड निकालिये वह मैं आपको क्यों बताऊं मैं आपको बैंक को बता देता हूं बताना पड़ेगा।सर एटीएम कार्ड को बाहर निकालना पड़ेगा वेरीफाई करना पड़ेगा तो मुझे एटीएम कार्ड का डिटेल देना पड़ेगा 4 -4 अंकों का कार्ड जो होता ना एटीएम कार्ड है उसको हाथ में निकालो अभी हॉस्पिटल में डॉक्टर को दिखाने आया हूं प्रोसेस बता दीजिए मैं लिख लेता हूं डायरी में घर जाकर कर लूंगा मैं आपके सीनियर से बात करना चाहता हूं ठीक है सर आप लाइन पर ही रहिये मैं बात करा देता हूं ३:हेलो हां सर बोलिए आपको क्या दिक्कत हो रही है क्या दिक्कत हो रही है क्या दिक्कत हो रही है आपके जूनियर है उससे बात कर रहा हूं तो मई उनसे बोल रहा हूं जो प्रोसेस है बोल दीजिये से बोल दीजिए मैं लिख लेता हूं जो फोन पर से लिंक है वह मेरा घर पर छूट गया है मैं थोड़ा डॉक्टर को दिखाने के लिए है तुम्हारे पास कार्ड है पेन है मैं लिख लेता हूं आप बता दीजिए कैसे क्या करना ३:आप जब फोन पर को ओपन करेंगे वहां पर घंटी जैसा निशान होगा फोन ठीक ओपन करना है ठीक है मैं घर जा कर कर लूंगा ३:ठीक है आपको नोटिफिकेशन मिलेगा आप लिंग कैसे भेजेंगे फोन पे ३:फोन पर एप्प जाएगा नोटिफिकेशन में उसमें जो शॉपिंग करते हैं तब वह दिखाता है जब आप शॉपिंग करते है ना उसी कारण आपको भी कैशबैक आया है अच्छा ३:अब जाकर फोन भी खोलिए फिर मेरे पास कॉल करो आपका नाम क्या ३:मेरा नाम है दीपक सर जूनियर मैनेजर है उसका नाम आपका जो जनरल मैनेजर है अभी बात करना चाहता हूं ३:जब तक पूरा से आगे नहीं बढ़ेगा तब तक बात नहीं होगा आप फ़ोन हो रखिये है अभी "], "PhonePe fraud call Relative बनकर लूटने की कोशिश ।। खूब गालियां दी और मजे किए। Yatin tech AETrim1636576814455.txt": [" एक छोटा सा काम था इसलिए फोन किया मुझे एक रिश्तेदार से पैसे लेने से ५००० यह बोल रहा है फोन पे में डालने को कोई चला रहा है विश्वास वाला बन्दा हां मेरा चल रहा है क्या नंबर इसको बता दो ये डाल देंगे लो बात करो उनसे हेलो वक्ता३:हां जी नमस्कार जी कैसे हो भाई साहब नंबर बोलो नंबर यही है जिसे कॉल किया है वक्ता३:हां हुसैन आरा के नाम से आ रहा है व्हाट्सएप वाला नंबर कौन सा है व्हाट्सएप वाला भी यही है वक्ता३:दोबारा से बोलना 9997 देखी सर मैं आपको हाय लिख कर डाला आ गया हाँ जी डाला है वक्ता३:ऐसा है की एक साथ डाल दूं क्या एक दो रूपए डाल के देखूं ऐसा है कि मेरा वह मर्चेंट है मैं वाउचर करके डालूंगा पहले अपना बैलेंस चेक कर लो फिर मैं डालता हूं ठीक मैं चेक कर लिया वक्ता३:ठीक है अपना व्हाट्सएप खोलो अच्छा खोल लिया वक्ता३ :आया न उसमे वाउचर आया होगा एक रूपए का आया व्हाट्सएप पर तो नहीं है अभीआ गया वक्ता३: मैं बताता हूं इसमें से कैसे रिसीव करना अपना फोनपे खोलो स्कैन खोलो इसे गैलरी पर टच कर लो किसके नाम पर दिखा रहा है यह दिखा रहा है शर्मा जी "], "PhonePe Fraud Call ¦ Phonepe fraud call request money ¦ Fraud call Bank Details ¦ Paytm Fraud Call AETrim1636803458408.txt": [" हेलो हांजी नमस्कार सर हां बोलिए फोन पे कस्टमर केयर सर्विस से बोल रहा हूं कौन सा कस्टमर फोन पे कस्टमर हां बोलिए शहीदा बानो से बात हो रही है हां मेरी मम्मी का नाम है फोन पर कितनी देर से यूज कर रहे हैं सर साल भर हो गया हां सर फोन पर से आप बराबर ट्रांजैक्शन रिचार्ज विल पे करते हैं आपको कैशबैक मिल रहा है हां कैशबैक मिलता रहता है फोन पे में मैं यहां से बताना चाहता हूं कि आप का कैशबैक रुका हुआ है 1200 आप इसको रिसीव क्यों नहीं कर रहे हैं अच्छा कैशबैक रुका हुआ है जीजी अभी तक आप रिसीव नहीं की है 1200 तो आप रिसीव क्यों नहीं कर रहे हैं सर :कैसे करना रिसीव नहीं पता मैं आपको बता दे रहा हूं लाइन पर रहिए टोटल कैशबैक रुका हुआ है आप लाइन पर रहिए मैं आपको बता दे रहा हूं ट्रांजिशन करते हैं आपको मालूम नहीं पड़ता हैं कैशबैक आता है तो रिवॉर्डज सेक्शन में शो हो जाता अभी मैं आपका कैशबैक का मैसेज कर दे रहा हूं टोटल जो रुका हुआ है आपका रजिस्टरड मोबाइल नंबर यही है हां यही है वह तो रिवॉर्ड शो हो जाता है ना फोन पर अपना ओपन कीजिए देखिए वहां पर कैशबैकशो कर रहा है फोन अभी ओपन कीजिए ठीक है अच्छा अच्छा मतलब अरे सर जी क्या क्या नया निकालते रहते हो क्या सर पागल समझे है क्या तो कितना होशियार है "], "PhonePe Fraud callsphonepe fraud call request moneyFraud call Bank detailsPaytm fraud call AETrim1636401128739.txt": [" :हां सर बोलिए सर आप फोन पर चलाते हैं हां सर चलाता हूं अभी कंपनी की तरफ से आपको कैशबैक गया था आप रिसीव क्यों नहीं किए हैं आप चेक कीजिए मैं लाइन पर हूं आपको अभी मिल जाएगा आपका नाम कंपनी में जुड़ा हुआ है :मैं कुछ समझा नहीं सर फोन पे चलाता हूं पर पिछले साल से ऊपर नहीं किया हूं :लॉक डाउन द्वारा कॅश बैक आया है अभी फ़ोन पे आप खोलिये आप को मिल जाएगा पैसा आया है आपका कंपनी से वह मिल जाएगा आप अपना फोन पे खोल सकते हैं आप फोन पर खोलिए उसको ओपन कीजिए है सर किया तो फोन पर खोलने के बाद ऊपर देखिए एक घंटी द्वारा निशान है हाँ बेल आइकॉन तो है बेल आइकॉन पर क्लिक कीजिए जो नोटिफिकेशन है वहां पर जाइये 10000 देखेगा अभी देखे वहां पर क्या देख रहा है आप को समझ नहीं आ रहा क्या कही 10000 नहीं बता रहा 10000 दस हजार तो बता रहा है पर पे करने से मेरे अकाउंट से पे हो जायेगा वो आप के अकाउंट में पे होगा आपको घर से पे नहीं करना है मैं लाइन पर चेक करा दूंगा आपको घबराने की बात नहीं है आप पे पर क्लिक किये है न सर सर मुझे समझ में नहीं आ रहा है ऐसे तो पे करने पर पैसा चला जाएगा अगर आपको घबराहट हो रही है तो मैं लाइन पर चेक करा दूंगा आपको घबराने की कोई बात नहीं हैआप ये मत सोचिये पैसा खर्च हो जाएगा आपके खाते में कितना भी जमा हो उसमें कोई दिक्कत नहीं है अगर ₹10 कटेगा ना तो कंपनी ₹20 देगा जब आप चेक करते है न वह पे पिन डाल के चेक करते है ना आपका बैलेंस चेक होगा आप ये मत सोचिये की आप का पैसा कही चला जायेगा अभी पे आएगा फिर पासवर्ड पासवर्ड डाल दीजिएगा तो आपके खाते में पहुंच जाएगा मैं भी अभी लाइन पर चेक करा दूंगा। हेलो आप कहाँ से बोल रहे हो सर "], "PhonePe Fraud Cashback Offer Rs 4999 Exposed By Trendy Ajay  PhonePe fraud Call Request Money AETrim1636437691924.txt": [" हेलो कौन जी दीनदयाल से बात हो रहा है जी मैं फोन से कंपनी से बोल रहा हूं सर 4999 का कैशबैक मिला है रिसीव क्यों नहीं किए सर हां बोलिए ना आप जो फोन पर चला रहा है ना सर कंपनी द्वारा 4999 का कैशबैक किया गया आप रिसीव क्यों नहीं किया कब दिया गया है अभी तक रिसीव नहीं किया है इसीलिए कॉल किया गया ओके ओके क्या करना पड़ेगा मुझे जी फोन पर को ओपन कीजिए 1 मिनट में फोनपे को ओपन करता हूं ओपन किए हां हां जी नोटिफिकेशन दिखाई दे रहा है हां सर 4999 वहां तो रिक्वेस्टेड बाय पेयू प्राइवेट लिमिटेड दिखा दे रहा है उसपे क्लिक कीजिये अभी किया नीचे सेंड का ऑप्शन आ रहा वह तो मेरे अकाउंट से जाने के लिए दिखा रहा है ना पिन डालने के बाद आपका अकाउंट आएगा ठीक है ओके मुझे तो फोन पे इतना यूज करने को नहीं आता है कैशबैक कैसे मिलेगा सेंड का ऑप्शन आ रहा है उस पर क्लिक कीजिए अरे पासवर्ड डालने को बोल रहा है डाल दीजिये मतलब यूपीआई पिन क्या बताया ट्रांजैक्शन फेल नहीं ट्रांसक्शन फेल नहीं है मतलब किस स्कीम के तहत मिला है इतना बड़ा कैशबैक कि मुझे अभी तक 400 ही मिला है जो फोनपे चला रहे हैं ट्रांजैक्शन कर रहे हैं उनको मिलता है ट्रांजैक्शन ज्यादा करें या कम उससे मतलब नहीं है फिर मेरे दोस्त को मिला हो क्या जी मिल जायेगायहां पर नोटिफिकेशन मिलते हैं देखिये ट्रांजैक्शन फेल हुआ यार सक्सेफुल अभी तो ठीक से नहीं किया मेरा नेट स्लो है अभी इधर लोडिंग हो रहा है देखिए दोबारा मेरा नोटिफिकेशन ठीक से प्रोसेस पूरा कीजिए नहीं अभी तो मुझे नहीं मिला कुछ हां सेकंड टाइम आया : उसको पूरा कीजिएपे पर टच कीजिए नीचे सेंड का ऑप्शन है सेंड कीजिए अपने अकाउंट में पैसा में किधर यूज़ कर सकता हूं। यह कैशबैक बैंक में कब तक आएगा 2 दिन में 2 दिन बाद में बाहर जा रहा हूं ऐसे में शॉपिंग तो करनी है ट्रांजैक्शन फेल बता रहा है या सक्सेसफुल अभी ये वालाकिया नहीं "], "PhonePe Fraud Cashback Offer Rs 4999 Exposed By Trendy Ajay  PhonePe fraud Call Request Money AETrim1636437858775.txt": [" नेटवर्क स्लो चल रहा है सर हां स्लो चल रहा है बहुत स्लो चल रहा इस नंबर पर व्हाट्सएप चल रहा हाँ उसका फोटो आगे और पीछे खींच कर भेज सकते हैं जी :जी व्हाट्सएप पर डाल दीजिए मैं आपको हाय लिख कर भेज रहा हूं आप सेंड करिए हेलो हाँ बोलिए न सर जी व्हाट्सएप को ऑन कीजिए मिला हाँ आपने फ़ोन का वो रखा है राहुल कुमार शर्मा जी इसमें आप फोटो डालिए 1 मिनट का फोटो निकलता हूं व्हाट्सएप पर फोटो निकाला है सेंड किया है आपको दोनों साइड का चाहिए अभी तो डेबिट कार्ड क्रेडिट कार्ड का हो गया अब क्या करना पड़ेगा मुझे फोटो डाला है व्हाट्सएप में डाउनलोड हो रहा है नेट स्लो नेट स्लो है इसलिए फोटो नहीं जा रहा हां सर आप लोग कितने लोगों को दिल्ली में कैशबैक देते हो मेरा कितना ट्रांसफर हुआ रहेगा यह भी दिख रहा होगा जितना होता है उतना ही भेजना पड़ता है। अरे 10 हजार से देते आप बाइक चला रहे हो क्या हां सर बोलिए जी सर मतलब फोटो जाने के लिए बहुत टाइम लगेगा लोड हो रहा है आप कितने लोगों को देते हो 10 000 को तो देना चाहिए मुझे तो शेयर करें दो इतना तो ट्रांसफर की है "], "Phonepe Froud Calls  Phonepe Fake Calls  Phonepe Cashback Scam Calls AETrim1636445494248.txt": [" अब फ़ोन पे चलाते हो ना जी जी जी फोन पे वॉलेट में एक कोविड-19 में हमारी कंपनी के तरफ से कैशबैक दिया गया था जी जी अपने कैशबैक रिसीव क्यों नहीं किया था अकाउंट में रिसीव करने में किसी भी प्रकार की दिक्कत और परेशानी आ रही है आपको जी नहीं तो आपने अभी तक रिसीव नहीं किया आपने कैशबैक के पेमेंट को आप नोटिफिकेशन नहीं चेक करते हो जी नोटिफिकेशन के बारे में आपको जानकारी नहीं थी या आप चेक ही नहीं करते हो जी नहीं चेक करते नहीं करते हैं आप बात करते हो तो आपका नेट चल पाएगा बात करते वक्त हां जी 1 मिनट के लिए अपना फोन पे ओपन कीजिए और नोटिफिकेशन चेक कीजिए अच्छा चालू है बोलिए फोन पे आपका चालू है देखिए आपके फोन पर वॉलेट में क्या शो कर रहा है मैसेजेस है पड़े हुए वहां पे नोटिफिकेशन बता रहा है हां बता रहा है चेक कीजिए आप बताइए करना क्या प्रोसेस पैसे का जो पेमेंट है सो कर रहा है नोटिफिकेशन में जो भी कर रहा है आपको बताइए करना क्या है हमको कैशबैक दिलाना है ऑफर चल रहे हैं क्या करना है वह बताइए वहां पे जो नोटिफिकेशन है वहां पर कैशबैक सो कर रहा है आप किस मोटिव से फोन किए हैं यह बताइए हम यह पूछना चाहते हैं आपका जो कैशबैक है।रिसीव करना चाहते हैं या कैंसिल कर दें जी आप जो करना चाहो कर दो ठीक है "], "PhonePe Google pay से फ्राड  Live देख लो फ्राड ने मुझे लूट लिया, Phone Pe Customer Care AETrim1636803637851.txt": ["कोई बात नहीं सेंड पर क्लिक कीजिए कोई पैसा नहीं कटेगा सर कसम खाई है सर भगवान कसम खाकर बोलता हूं नहीं कटेगा मां की कसम खाइये तू ही भरोसा करूंगा। मां कसम खाके बोल रहें है कोई फिर भी पैसा नहीं कटेगा वहां पर रिफंड! का ऑप्शन आ रहा है बैलेंस कितना कट हुआ आपका वन थाउजेंड लिखिए ऊपर में देखे एंटर अमाउंट आ रहा है वहां के लिए आईडी लिखिए 48116 पैसा कटेगा मैं हंड्रेड परसेंट सूरे हूँ आपका एक भी पैसा नहीं कटेगा। यह फोन पर कस्टमर केयर है। यैसे ही पैसा कटेगा तो तो फोन भी केस कौन चलाएगा सर मैं बहुत गरीब हूं मेर मेहनत की कमाए है सर कोई दिक्कत नहीं मां कसम खाई है। मेरा वॉइस रिकॉर्ड हो रहा है। आप मुझे सेंड कर डिजिगा सर यूपीआई पिन इंटर करने का ऑप्शन आया यूपीपी नहीं कटेगा ना पैसा सर इसमें शक नहीं करेगा। वैसा कोई भी अकाउंट से पैसा नहीं कटेगा। बहुत नाराज से बात करो गुस्सा आप एक ही बात बार-बार बोल रहे थे। "], "PhonePe Online frauds  Online fraud se kaise bache  Online PhonePe Fraud se kaise bache #phonepay AETrim1636800342001.txt": [" हां फोन पे तो चालू कर लिया पर कुछ भी नहीं मिला सर बेल आइकन घंटी नहीं है घंटी तो नहीं है इसमें सर देखिये हम आपको बता दे रहे हैं मंदिर अगर पूजा करने जाते हो ना उसी तरह छोटी घंटी होगी 1999 मिला होगा चेक करो तो हूँ मिला इसको वहां से अकाउंट में जमा कर लीजिए पर यह फोन भी नहीं पेटीएम लिखा हुआ आ रहा है फोन पर आपको घंटी पर मिला है पेटीएम आपको कंपनी की ओर से मैं आपको बताना चाहता हूं वहां से आपको लेटर डिक्लाइन पे लिख लाइन पर लिखा होगा तीनों में किस पर क्लिक करना है प्ले उसको दबा लीजिए वहां से कर दिया हां उसके बाद नीचे में क्या लिख रहा है नीचे में लिख रहा है ऑन टाइपिंग मनी बिल बी डेडक्ट ऑन सिलेक्ट पेमेंट मेथड नीचे सेंड लिख रहा है वहां पे हां लिख रहा है सेंड को टच कर लीजिए सर पर यह तो ऊपर लिख रहा है जैसे मैं टाइप करूंगा बैलेंस कट जाएगा अकाउंट से नहीं सर आपके अकाउंट में जाएगी सेंड पर जैसे सेंड पर टच करिये वहां आपको चेक करने के लिए बताएगा सर वहां पर चेक करेंगे सर वहां पर कैशबैक आएगी कैशबैक पर टच करेंगे वहां पे बैलेंस बता देगा "], "SBI Credit card fraud Calls Recorded  Is SBI rewardz a fraud  AETrim1636577307385.txt": ["हेलो शनाया बात कर रही हूं स्टेट बैंक ऑफ इंडिया क्रेडिट कार्ड डिवीजन से आपने और जो एसबीआई का क्रेडिट कार्ड अप्लाई किया था रिसीव हो गया आपको हां मुझे मिल गया। आप जो क्रेडिट कार्ड यूज कर रहे हैं उसमे रिवॉर्डज प्वाइंट्स जनरेट हो रखे है 4998 रुपए का जिसे आपने यूज नहीं किया क्या मई जान सकती हूँ आप को यूज करने में कोई परेशानी हो रही है मुझे इसके बारे में कोई जानकारी नहीं है कुछ जी बताना चाह रहे हो क्या आपके पास जो क्रेडिट कार्ड यूज कर रहे हैं उस पर रिवॉर्डज प्वाइंट जनरेट चुके हैं अगर आप उसको यूज करना चाहते हैं तो 2 तरीके से यूज कर सकते हैं। पहला है कैशबैक के थ्रू ओके इसके लिए आपको कोई चार्ज नहीं पे करना पड़ता है। ओके आपके एक रिवार्ड्स की कीमत ₹1 के बराबर होती है। इसका मतलब आप सेम बैलेंस ₹4998 रिसीव करते हैं अगर आप कैशलेस करते हैं तो उसको अमाउंट को मनी में कन्वर्ट करके आपके अकाउंट में जमा कर दिया जाएगा। आधे घंटे के बाद और 5 महीने के अंदर कभी भी बाहर निकल सकते हैं या शॉपिंग कर सकते हैं। बिल में अर्जेस्ट करना चाहते हैं तो फिर बिल में अर्जेस्ट करा सकते है यह रिवॉर्डज प्वाइंट ऑटोमेटिक जनरेट होते हैं या वैसे भी हो जाते हैं जवाब पर्चेसिंग करते हैं तो डबल हो जाते हैं। अच्छा ठीक है। तो कैसे यूज़ करना चाहते हैं से माउंट को कैसे निकलना चाहते हैं या फिर में एडजस्ट करना चाहते हैं कैसे निकलूंगा बेस्ट रहेगा जो क्रेडिट कार्ड अरे सर्च को हाथ में ले जिससे मैं फाइल प्रोसेस कर सकूं। 1 मिनट बोलिए। कहां पर चेक कीजिए आप की एक्सपायरी डेट जिओ की वैलिडिटी के नाम से उसको! उसको मैच का एकता की मिसाल भी अपडेट कर सकूं वह 10 /23। आप का 16 डिजिट का 4 ब्लॉक भी नंबर दिया गया होगा। वह तो बोला नहीं जाता। आपकी ओपन डिटेल होती है आप वाईफाई करा सकते हैं बैंक तो बोलती है कि ना हम आपका कार्ड का डिटेल भेज देना कुछ पूछते हैं। आप कैसे पूछ सकते हैं मैं बता देती जो डिस्कस नहीं करना होता है। वह तो आप का भी नंबर अकाउंट नंबर और मदर मेड नेम यह वेरिफिकेशन आती है क्योंकि कार्टू कार्ड पेमेंट होती है सर मैंने सी वि वि नंबर आपसे मैं मांगा ही नहीं है। केवल कार्ड नंबर। ठीक है कार्ड नंबर लिखिए 420739910780563 एक बार और वेरीफाई करें सर! कार्ड कितनी बार यूज किया आपने तीन बार डेट ऑफ बर्थ वेरीफाई कराइए 30 दिसंबर 19993 लाइन पे बने रहिये मैं आपकी कॉल सीनियर डिपार्टमेंट में प्रोसेस जहा आपकी फाइल प्रोसेस होगी ओके हेलो हेलो गुड आफ्टरनून सर मैं ऋतू बात कर या सीनियर डिपार्टमेंट से मैं यहां आपकी की फाइल प्रोसेस करने जा रहा हूं ठीक है। अभी मैं आपकी लाइन कनेक्ट करने जा रहा हूं बैंक कंप्यूटर बैंक सर्वर से जो मेरा कंप्यूटर वो कमांड कौन करेगा आपकी है तो आपकी सफेद कलर की पट्टी के नीचे तीन कलर है। उसको फोन के कीपैड से प्रेस करने है दबाने है आप कर लेंगे ओके तो आपको सी विवि नंबर चाहिए यह आफ कॉन्फिडेंस डिटेल होती है जिसको आपको और बड़ी शेयर नहीं करनी होती है अभी आपकी लाइन कनेक्ट करने जा रही हूँ बैंक सेवेर कंप्यूटर आईविआर से जब कंप्यूटर बोलेगा प्रेस आई दी तब आप को सफ़ेद कलर की पट्टी में नंबर है उसे दबाना है कर लेंगे हेलो दबाइये सर प्लीज एंटर ट्रांजैक्शन आईडी प्लीज एंटर ट्रांजैक्शन आईडी! हेलो सर आप लेट हो गए जब मैं बोला था तब आप को दबाना होता है मैं दोबारा कनेक्ट करने जा रही हूं। लाइन में रहिएगा हेलो लाइन पर प्लीज एंटर ट्रांजैक्शन आईडी! ठीक है लाइन पे रहिये गा मैं भी चेक कर लेती हूं कांग्रेचुलेशन में फिर वेकेशन हमारे फ्रेंड से कंप्लीट हो चुका है। मैं अभी आपको फोर डिजिट डमी कोड सेंड करुँगी आपके मैसेज इनबॉक्स में आएगी यह होता आपको वन टाइम परमिशन अभी आप कौन सा फोन यूज कर रहे स्मार्टफोन है कीपैड वाला स्मार्टफोन! कॉल करते मैसेज चेक कर लेंगे आप ओके! अभी लाइन पर रहिए मैं मैसेज भेज रहे जॉब को यहां से मैसेज भेजा जाता है। 24 से 48 घंटे तक सेव करना होता है उसको डिलीट नहीं करना होता है ठीक है हमारी सर जी कभी भी आपको कन्फर्मेशन मैसेज आ सकता है "], "SBI fraud CALL-Part 2 Voice Recording AETrim1636624611070.txt": [" हेलो मैं एसबीआई बैंक से बात कर रहा हूं सर आपका केवाईसी में आधार कार्ड और पैन कार्ड लिंक ना होने के कारण आपका अकाउंट ब्लॉक हो गया है कब हुआ आपको मैसेज किया गया था बैंक से आ उसको चेक किए थे कि नहीं किए थे नहीं किया था यही आप लोग गलती करते या ना एटीएम कार्ड को दोबारा शुरू करने के लिए रेनू किया जाएगा आज लास्ट डेट आपका एटीएम कार्ड है आपके पास में कार्ड रिनुअल जाएगा सर बैंक से मैसेज मिलेगा मुझे क्या करना पड़ेगा आपका आधार कार्ड बना है कि नहीं मेरे पास आधार कार्ड है उसमें टोल डिजिट का नंबर बताना आधार नंबर मैसेज को देखना आता है ना चेक कर लीजिएगा अभी आपको एक मैसेज मिलेगा आधार लिंक होने के बाद चालू कर दिया जायेगा आप थोड़ा लाइन पर रहिये आधार कार्ड थोड़ा निकाल लीजिएउस पर आधार नंबर लिखा हुआ आधार कार्ड को और एटीएम कार्ड को 2 मिनट के लिए निकाल लीजिए। हेलो निकालें सर आधार कार्ड में देखिए आपका चार चार भागों में 12 अंक का नंबर होगा आधार नंबर है 731588137890 सर मैं आपको एक बार बता रहा हूं नंबर को मिला लीजिए 731588137890 राइट है सर इसी तरह एटीएम कार्ड में 16 नंबर काडिजिट होगा का के बीच में देखिए बोलिए नंबर चार नंबर ज्यादा होगा आधार नंबर से ओके मेरा एटीएम का नंबर पिछले साइड में 16 नंबर क्योंकि वह बोलेगा मैं बैंक में जाकर बोलेगा एटीएम कार्ड रिन्यू हो रहा है आप बैंक नहीं पहुंचे इसलिए फोन से हो रहा है रेनू समझे अरे नहीं सर यह बैंक से ही सम्मिट हो रहा बैंक से मैसेज आएगा आप पढ़े-लिखे हो चेक कर लीजिएगा ठीक है ठीक ओके यह नंबर को बोलिये कार्ड का नंबर बोल रहे हैं 1 1 नहीं सर वन से कैसे स्टार्ट होगा कार्ड को आगे की साइड कीजिए कार्ड को निकाला है कि नहीं कार्ड के आगे 16 डिजिट का नंबर है बोलिये 4570000 हेलो सुनाई दे रहा है 457 उसके बाद चार जीरो है उसके बाद 17237812 हाँ सर नंबर को मिला लीजिये हा राइट है इसके नीचे में देखिए डेट होगा मंथ और sal एक्सपायरी डेट 12/25 राइट है सर कार्ड को पीछे कीजिए पलटा दीजिए कार्ड के पीछे तरफ एक सादा पट्टी पड़ती है 7 डिजिट या 3 डिजिट का नंबर होगा हाँ 7 डिजिट का नंबर है 1735118 आप गलत नहीं न बता रहें है गलत होने से आपका अकाउंट गलत हो जाएगा सर आपको आधार लिंक का मैसेज मिलेगा आपको मैसेज को देखना आता है कि कॉल को काटना पड़ेगा देखना आता है मुझे सर आप लाइन पर नहीं है। मैं मैसेज भेजता हूं। "], "SBI Fraud girl call and asking bank detail  fraud callgaali 2018 AETrim1636627969511.txt": [" हेलो गुड आफ्टरनून सर माय सेल्फ सलमा फ्रॉम एक्सिस बैंक क्या मेरी बात मलिक जी से हो रही है हां बोलिए सर आपने एक्सिस बैंक में अकाउंट ओपन किया है आपको पासबुक और एटीएम मिला है वेलकम के रूप में सर एक्सिस बैंक अपने कस्टमर के प्रोटेक्शन के लिए वन एक्सिस के टाई अप किया है जिसके द्वारा वन एक्सिस के कस्टमर को नंबर जिसके द्वारा आपके कार्ड के साथ और अकाउंट साथ कोई भी फ्रॉड होगा तो उसके लिए प्रोडक्शन दी जा रही है जिसकी जानकारी देने के लिए कॉल किया गया है आप से 2 मिनट के लिए बात कर सकते हैं जल्दी बात कीजिए धन्यवाद सर जैसा की आपने न्यूज़ नहीं देखा होगा लास्ट मंथ एक कस्टमर का अकाउंट हैक कर के लिया गया था इसलिए आईसीसी बैंक सर्विस प्रोवाइड कर रही है जो आपका एटीएम कार्ड है वह वीसा सीरीज में आता है सोलंह डिजिट होते हैं जो मैं आपको बता रही हूं देख लीजिए 4173 सेकंड सीरीज छोड़ दीजिये क्यू की बैंक से हमें बताने की परमिशन नहीं होती थर्ड सीरीज सर 0757 उसके बाद जो लास्ट की श्रेयस वो अपने तरफ से बताइये सर हां आप बताइए मैंकन्फर्म करता हूं यह हमारी तरफ सिर्फ रिपीट करने की परमिशन नहीं होती जैसे बाकी सारे बताइए भी बता दो मैंने बैंक से पूछा तो बैंक वालों ने पूछा कभी भी कोई कॉल आए तो कोई भी डिटेल मत देना ओके सर "], "SBI New Fraud Call Live  Fraud      AETrim1636577762566.txt": [" एसबीआई कस्टमर केयर से बात कर रहें है हां जी सर मै ट्रांसफर कर रहे था एक दोस्त में 7100 मेरा बैलेंस कट गया और मेरी फ्रेंड को नहीं मिला मेरे सीनियर का कॉल आ रहा है जी जी हेलो हाँ सर बोलिये एक प्रॉब्लम आ चूका है क्या प्रॉब्लम है सर बताइए मै ट्रांसफर कर रहे था एक दोस्त में 7100 मेरा बैलेंस कट गया और मेरी फ्रेंड को नहीं मिला क्या चीज से पेमेंट कर रहें थे फोनपे से हम चेक कर लेते है आप ऑनलाइन भी बने रहिए अपना प्ले स्टोर ओपन कीजिए प्ले स्टोर ओपन किये अभी सर्च कीजिए एनीडेस्क उस को लोड कीजिए जी सर कितना अमाउंट भेजे थे 7100 पेमेंट किए थे कब किये थे सर अभी अभी 10 मिनट हुआ आप ओर से पैसे कट गया लेकिन एक्टिवेट नहीं हुआ जी सर लोड हुआ ओपन कीजिए हो गया सो परसेंट उसमें देखिए 9 डिजिट का नंबर दिखा रहा है यस नंबर बताइए 332472736 देखिये एक्सेप्ट का ऑप्शन आ रहे है :हाँ हाँ दो छोटा छोटा बॉक्स है उसको टिक कीजिए ट्रैक क्यू कर रहे उसको ट्रैक नहीं कर रहा हेलो हांजी सर हेलो एक्सेप्ट किए सर "], "some good answer to fraud calls. AETrim1636797950095.txt": [" हेलो एटीएम कार्ड वेरिफिकेशन सेंटर से बोल रहा हूं बैंक मैनेजर मनीष गुप्ता आप कौन से बैंक से बोल रहें है आरबीआई ब्रांच मुंबई से जीएसटी लागू होने के बाद आपको मोबाइल पर मैसेज मिला था आधार कार्ड को लिंक कराने के लिए आपको मैसेज मिला था क्या सर आप आधार कार्ड लिंक करवाए थे सर आपका आधार कार्ड लिंक नहीं हो पाया इसीलिए आपको एटीएम कार्ड बंद हो गया है उसे चालू रखना है या बंद रखना है क्या सर ब्लॉक हो गया है जी अभी कौन सा वाला बंद हुआ है मेरे पास चार पांच एटीएम कार्ड है कौन सी कौन सी बैंक का है बहुत सारे इंडियन करेंसी का है एसबीआई का एसबीआई का बंद है इसमें आपका आधार कार्ड लिंक नहीं हो पाया है पहले तो शुरू था जो आपका लास्ट ट्रांजैक्शन तक कंप्लीट हो गया है इसीलिए आपको फोन किया गया था जब तक कार्ड वेरीफिकेशन नहीं होगा तब तक एटीएम कार्ड बंद रहेगा क्या करना पड़ेगा उसको उसको चालू करने के लिए आपके आधार कार्ड और एसबीआई का एटीएम कार्ड आपके पास होना चाहिए आधार कार्ड तो अभी नहीं है हां एटीएम है एटीएम कार्ड चालू करने के लिए आपको यहां से वेरिफिकेशन कराना होगा आपके नंबर पर मैसेज किया जाएगा उसको आपको ब्रांच में दिखाना होगा एटीएम कार्ड को वेरिफिकेशन के लिए बाहर निकाल लीजिए हेलो इस टाइम नहीं है मेरे पास वह बैग में रह गया अभी नहीं है मेरे पास अभी मैं ऑफिस में नहीं हूं मेरा ऑफिस में एटीएम कार्ड है अभी आपके पास कौन सा बैंक है ऑफिस जाने के लिए कितना समय लगेगा जानकारी के लिए पूछ सकता हूं 10 से 15 मिनट वेरिफिकेशन नहीं हुआ तो बैंक में जाओगे तो चालू नहीं होगा 90 दिनों तक बंद रहेगा अभी आप 5 मिनट के अंदर ऑफिस जा सकते हो 5 मिनट नहीं 15 मिनट में टाइम लगेगा उसके लिए मेरे पास गाड़ी भी नहीं है ठीक है मैं आपको कितनी देर बाद कॉल करूँ आपका शुभ नाम क्या है मनीष गुप्ता सर आपने डायरेक्ट मुझे कॉल किया है ए मेरा नंबर है यह मेरा पर्सनल नंबर है इस कम लोग सीरियल नंबर कहते हैं मेरा जब एटीएम कार्ड बंद पड़ेगा ना तो मैं वेरिफिकेशन के लिए बैंक में जाता हूं आपको क्या-क्या चाहिए बता देता हूं ऐसा कि मैं मराठी आदमी हूं मुझे थोड़ा आता है आधे घंटे में कॉल कीजिए तब एटीएम मेरे पास होगा ठीक है आधे घंटे में कॉल करता हूँ हेलो मनीष गुप्ता आपके टीम कार्ड के बारे में बात कर रहा हूँ अभी तक मैं वहां गया नहीं सर अभी मैं साइट हूँ कितना टाइम लगेगा प्रॉपर टाइम नहीं बता सकता आप शाम को कॉल कर सकते हैं जी बिल्कुल तो शाम को फोन कीजिए उसके बाद तब तक मैं देख लेता हूं आपका ऑफिस कहां है मुंबई में आरबीआई मेन ब्रांच मुंबई लोकेशन अभी मुंबई में हूं दादर में अभी बता सकते है लोकेशन कुर्ला कंपलेक्! ईस्ट बजरंगबली के मंदिर के सामने "], "Telephone Banking Fraud - Claiming to call from Central Government of India AETrim1636626923534.txt": ["हेलो हां कौन बोल रहा है विजय जी बात कर रहे हैं सेंट्रल गवर्नमेंट ऑफ इंडिया ब्रांच दिल्ली से अभी जो पॉलिसी चल रही है एलआईसी में आपके पॉलिसी पर कंपनी की तरफ से फण्ड डिक्लेअर किया गया था अच्छा आपने इस फण्ड को अभी तक रिसीव क्यों नहीं किया क्या करना है रिसीव करने के लिए आपकी पॉलिसी पर आपको कंपनी परफॉर्मेंस फंड डिक्लेअर किया गया था आप के एजेंट इंफॉर्मेशन नहीं दे रहे हैं इसकी रिगार्डिंग आपको नहीं मेरे को तो इंफॉर्मेशन नहीं आया है बात नहीं होती आपकी एजेंट से नहीं होती बात लास्ट टाइम कब बात हुई थी एजेंट से काफी समय हो गया तो पॉलिसी का प्रीमियम कैसे भरते हैं वह ऑनलाइन चला जाता है आप के एजेंट जो है वह रिलेटिव हैं या फ्रेंड अब वह कांटेक्ट में नहीं है जी मैं इंफॉर्मेशन दे देती हूं आपकी पॉलिसी पर परफॉर्मेंस फण्ड डिक्लेयर किया गया था जो कि आपका कुल 145500 का है कौन सी कंपनी का है यह फण्ड जी बता दें आप और आपकी फैमिली द्वारा जो एनुअल पॉलिसी लिया जाता है ना यह उसी के ऊपर है आप यह माउंट लेना नहीं चाहते कि इसके रिगार्डिंग आपको इंफॉर्मेशन नहीं है इंफॉर्मेशन मिले तो आगे देखें किस को अच्छा नहीं लगता आपके एजेंट को भी इंफॉर्मेशन दी गई थी कि आपको जो फंड मिला रहे हो उसको रिलीज करा ले आपके एजेंट ने बताया था कि आप ये फंड लेना नहीं चाहते इसको कैसे कर दिया जाए आपके पास है एजेंट का डिटेल आपकी पॉलिसी पर हर 2 साल में कंपनी परफॉर्मेंस सफल डिक्लेअर किया जाता है जो कि आपको रिसीव ना हो के एजेंट की कमीशन में ऐड होता है 80 पर्सेंट का बेनिफिट इसीलिए कोई बताता नहीं है सर जी आप इसे अमाउंट को रिसीव करने के लिए हंड्रेड परसेंट अमाउंट ले लीजिए कैसे लिया जाता हुआ इसके लिए आपको प्रोसीजर करना होगा। आप यह बता दे पैसे कैसे लिया जाए जो आप के एजेंट का कमीशन कोड है उसको डीएक्टिवेट करके न्यू एक्टिवेट होगा इसके लिए मुझे एलआईसी जाना पड़ेगा आपको कहीं आने जाने की जरूरत नहीं है जो भी होगा डायरेक्ट यही से होगा किस तरीके से होगा आपको यह बता दिया जाएगा अगर आप प्रोसीजर करना चाहते हैं तो मैं 5 अंकों का कोड बता देती हूं नोट कर लीजिए प्रोसीजर आप ही करेंगे सर फाइनल डिसीजन आप ही का है हां जी वैसे सर बाय प्रोफेशन आप करते क्या वह तो आपके पास डिटेल होगा ना डिटेल तो है पर कन्फर्मेशन के लिए पूछ रहे थे प्रोफेशन तो अभी ढूंढ रहे हैं नौकरी अभी है पर दूसरा ढूंढ रहा हूं किस डिपार्टमेंट में काम कर रहे हैं सर मैं आईटी में करता हूं इनफार्मेशन टेक्नोलॉजी हां जी आपके फाइल का नंबर है यूआरएल 1057 59 नोट कर लिया सर हां जीआपका कोड नंबर है 100620 वैसे रनिंग में कितनी पॉलिसी चल रही होगी आपकी इतनी ज्यादा नहीं है 1000000 की है आपकी और आपकी फैमिली की चल रही है सर! वह तो आपके पास होगा डिटेल यह तो तीन पॉलिसी का है मोन्थली का नहीं 1000000 यह जो पूरा समय है उसका मोन्थालय कितना पे करते हैं आप आप पूरा पेपर निकाल कर देखना पड़ेगा मुझे जी हम जाना चाहेंगे की कितने समय से जुड़े हैं आप 10 साल तो हो गए कम से कम "], "ZOMATO         Mr.Growth AETrim1636806794899.txt": [" हेलो गुड मॉर्निंग सर गुड मॉर्निंग सर मई कस्टमर केयर से बात कर रहा हूं हां बोलिए आपका ऑर्डर प्लेस में क्या दिक्कत हुआ था बोलिए हाँ बोलिए हां आपका ऑर्डर प्लेस में क्या दिक्कत हुआ था बोलिए हाँ दिक्कत कल जो आप लोगों का जहा पे रेन हो रहा था हावी रेन ठीक है। तो आप लोगों को अपने एप में तो शो करना चाहिए रेन दिन हो रहा है। जैसे स्वॅगी करता है हाँ रेन हो रहा है यहां आप लोग बुक करेंगे तो इतना एक्स्ट्रा चार्ज लगेगा या हम इतना लेट होंगे हमने बुक कर दिया डोमिनोस से पर जो टाइम दिया गया था वह तो 30 मिनट का 9 :25 को बुक किया था 9:55 को आ जाना चाहिए था लेकिन ऑर्डर आया 11:30 बजे मतलब 2 घंटे बाद ठीक है। मतलब देखिए हम लोगों को भूख लगा होता है तभी ना में जोमैटो या स्वॅगी से आर्डर करते है ठीक है ;:जी सर बिल्कुल भूख लगता है तभी कोई करता है तो भूख लगा होगा तभी हम लोगों ने आर्डर किया लेकिन जो 9:30 बजे बुक किया वो 11:30 बजे आया उधर मुझको डोमिनोस ने बताया रेन के कारण यह तो आप लोगों को शार्ट आउट करना चाहिए ना हां बिलकुल लेकिन डायरेक्ट तो ये भी ऑप्शन है कि डोमिनोस का ऐप डाउनलोड करो और उससे आर्डर कर दो लेकिन हम लोगों ने नहीं किया हम लोगों ने जोमैटो के थ्रू किया जोमैटो का ऍप हूँ लोगो के पास है ठीक है वो तो जोमाटो को ये करना चाहिए जुलाई मतलब पेमेंट भी कर दिया और जो खाना आया वो खाना हम खा नहीं उसे पूरा फेंकना पड़ा क्योंकि पूरा वह खराब हो गया था ठीक है पूरा खराब हो गया था जितना भी खाना था अगर अभी आप चाहते थे उसका फोटो खींच कर भेज देता टोटल पेमेंट कितने की किये थे सर टोटल पेमेंट टोटल पेमेंट किए थे 376 यह आप लोग ऑनलाइन पे किये थे की सीओडी था ऑनलाइन नेट बैंकिंग तो अभी क्या करना चाहते हैं दोबारा आर्डर प्रेस करना चाहते हैं या रिफंड लेना चाहते हैं नहीं हम तो रिफंड लेंगे क्योंकि कल वाला खाना हमने फेंक दिया कल रात तो लोग कुछ नहीं खाया अभी हम लोगों ने स्विगी से आर्डर किया है स्वॅगी से खाना आ जाएगा कुछ देर में हम लोग दोबारा आर्डर करके क्या करेंगे हमे को रिफंड चाहिए ठीक है मई अमाउंट रिफंड करता हूं आप लोग जो नेट बैंकिंग यूज़ करते हैं उसका रजिस्टर नंबर बताइए सर जब तक आपका अमाउंट रिफंड नहीं हो जाता आप लाइन पर बने रहिए ठीक है ओके लाइन पर हूं एक नंबर नोट कीजिए एक नंबर लिख लीजिए ९ ३०४ ४ हां बोलिए मोबाइल पर आपको एक मैसेज मिलेगा जिस मैसेज को आप को इस नंबर पर फॉरवर्ड करना है ठीक है ओके मैसेज को आप इस नंबर पर फॉरवर्ड कर देंगे टेक्स्ट मैसेज मिला होगा टेक्स्ट मैसेज उस मैसेज को भेज दीजिए भेज दिए दो बार करना है एक बार और कीजिए हां कर लिया। सर मैसेज डिलीवर हो गया हां डिलीवर हो गया सर बताना चाहूंगा कि आपका अमाउंट रिफंड हो जायेगा आप नेट बैंकिंग में कौन सा बैंक यूज किया एसबीआई ठीक है आपका एसबीआई में अमाउंट रिफंड होगा ठीक है ओके तब तक आप लाइन पर रहिए अमाउंट रिफंड होगा चेक कर लीजिएगा फिर आप कॉल डिसकनेक्ट कर सकते हैं ओके जब तक आपका अमाउंट रिफंड नहीं चाहता आप लाइन पर बने रहिये देखीये आपके मोबाइल में कोई न्यू मैसेज मिला है इस को फॉरवर्ड नहीं करना है इस मैसेज को ओपन कीजिए ओपन हुआ हां हुआ! आपका उस पर किस नाम लिखिए फुल नाम ठीक है जी आप का रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर रिफंड लिखिए हां क्या-क्या लिखे रजिस्टर मोबाइल नंबर लिखे हैं अमाउंट लिखे हैं और क्या लिखना है और आपका यूपीआई पिन यूपीआई पिन हम दे नहीं सकते हैं देखिए आप यूपीआई पिन किसी को दे नहीं सकते सर यूपीआई पिन किसी के साथ शेयर नहीं सिर्फ अप्रूवल किया जा रहा है लाइन पे रहिये रिफंड होगा फिर आप चेक कर लीजिएगा यूपीआई पिन तो हम दे ही नहीं सकते हैं क्योंकि देखिए! बिल्कुल बिल्कुल देखिये यूपीआई पिन आप किसी को दे नहीं रहे हैं किसी के साथ शेयर नहीं करें। आपका यूपीआई पिन कोई अनदर व्यक्ति यूज नहीं कर सकता सिर्फ आपका पेमेंट रिफंड के लिए अप्रूवल किया जा रहा है अभी आप लाइन पर चेक करिएगा। मोबाइल पर मैसेज आ जाएगा रिफंड होने के लिए फिर आप नेट बैंकिंग भी चेक कर लीजिएगा फिर आप कॉल डिस्कनेक्ट कर सकते हैंठीक है सर ठीक है हमने कर दिया। :सबमिट किया आपने हां हो गया उसके बाद क्या है सबमिट करने के बाद : वही सबमिट करने का थैंक यू मैसेज जो आता है वह है योर रिस्पांस हस बीन रिकॉर्डेड जब तक आपका अमाउंट रिफंड नहीं जाता तब तक लाइन पर बने रहिए ठीक है ओके ओके हेलो सर हां बोलिये ये आपका नॉट देखिये सर आपका अप्रूवल नहीं हो पाया क्यों नहीं हो पाया उस लिंक को दोबारा ओपन कीजिए हां ओपन किया :वहां से फिर से अपना नाम लिखिए फुल नेम। :1 मिनट देखिए थोड़ा नेट का दिक्कत हो रहा है। थोड़ा सा टाइम दीजिये क्यों नहीं हो रहा है मैं देखता हूं थोड़ा सा लाइन में रही है सर जी सर हो गया सर हां हो रहा है मिनट अब देखिए एक मिनट लाइन पे रहिये लाइन पे हूँ मैंने तो पैसा नेट बैंकिंग से भेजा है आप यूपीआई पिन क्यों मांग रहे हैं आप नेट बैंकिंग से पे किए हैं यूपीआई अप्रूवल के लिए है आप लाइन पर बने रहिए पैसा अपने अकाउंट में रिफंड जाएगा फिर चेक कर लीजिएगा ओके मिल गया पैसा लिया हो गया सर इसमें आपका नॉट अप्रूवल बता रहा है कोई एनदर अकाउंट है आपका एनदर अकाउंट मेरा है आपका एक्सिस बैंक का है सर इसने नॉट रेसपोंड नॉट ऐडेड एक्सिस बैंक में चाहिए आपका अकाउंट हां हां आपका एक्सिस बैंक में रिफंड कर दूं एक्सिस बैंक में कर दूँ 1 मिनट आप लाइन पर रहिए। सर एक चीज बताये हम आपको बोलिये सर अच्छा सर मैंने भी बी टेक किया हूं बी टेक कंप्यूटर इंजीनियरिंग में समझे मेरा बात पहले सुन लीजिए आपने जो मुझको यूपीआई पिन मांग रहे थे कि मुझे थोड़ा सा नॉलेज है जो पैसा रिफंड होता है ना उसके लिए यूपीआई पिन की जरूरत नहीं होती वह वैसे ही हो जाता है उसके लिए यूपीआई पिन नहीं लगता पहले मेरी बात सुनिए मिनट जो सर आपने बोला यह मैसेज इसको भेजो मुझे पता है कि यह भेजा जाता है फिर आपने मुझे फॉर्म सबमिट करने को बोला कि अपना मोबाइल नंबर दो यूपीआई पिन बताओ मुझको पता है यूपीआई पिन मतलब कि मोबाइल नंबर इसको ऐड करते हैं एसबीआई पहले मेरा नंबर सर्च क्यों नहीं कर रहा है आप फिर पैसा मेरे अकाउंट से निकालते है मुझको पता है की जोमाटो में यैसा स्कैम चल रहा है तो आपको मैंने 2 मिनट टाइम लिया था मैंने अपना सारा पैसा एक्सिस बैंक में डाल दिया फिर आप फिर मुझे मैसेज आया एक्सिस बैंक में भी यू हैव एनीसिटड दि प्रोसेस ऑफ़ येडिंग योर बैंक अकाउंट तो यूपीआई अप मुझको पता है की सर आप ये फ्रॉड बाजी कर रहे हो ऐसा मत करो सर "], "कॉल करनेवाला परेशान हो गया  fraud call answer  funny call  #fraud #call #answer #funny AETrim1636798677816 (1).txt": ["१:हेलो हां सर नमस्कार सर हां बोलो आपका बैंक में खाता है ना जो खाता है एटीएम बंद हो गया वह फिर चालू करना है या बंद करना है चालू रखना है ना जी सर मैं चालू कर देता हूं चालू करने के लिए आधार कार्ड और एटीएम कार्ड है आधार कार्ड और एटीएम कार्ड दोनों को अपने हाथ में रखिये उसको मैं चालू कर देता हूं आधार कार्ड तो नहीं है एटीएम कार्ड है ठीक है एटीएम कार्ड हाथ में रखिये नीचे फिलहाल में एटीएम कार्ड चालू कर देता हूँ आधार कार्ड बाद में लिंक कर दूंगा आप लाइन पर रहिये मैंने एटीएम कार्ड निकाल देता हूं हेलो हां सर! हां सर बोलिए ना एटीएम पर बैंक का नाम लिखा है सर उसके नीचे 16 अंक का नंबर ना दिया है चालू करने का चार चार भागों में होगा 16 का होगा बैंक का नाम लिखा है एटीएम कार्ड का देखें 16 आंकड़े का नंबर दिया है एटीएम कार्ड में जो बीच में है हां बोलो ना कितना है सर शुरू से बताओ 53168 अब कितनी बार बोलूं किसी और से पढ़ा लीजिये सोए हुए हैं जगा लीजिये बाद में कॉल करते हैं क्या मैं लाइन पर रहता हूं आप जाइए नहीं वह दूसरे घर में "], "कॉल करनेवाला परेशान हो गया  fraud call answer  funny call  #fraud #call #answer #funny AETrim1636798677816.txt": ["१:हेलो हां सर नमस्कार सर हां बोलो आपका बैंक में खाता है ना जो खाता है एटीएम बंद हो गया वह फिर चालू करना है या बंद करना है चालू रखना है ना जी सर मैं चालू कर देता हूं चालू करने के लिए आधार कार्ड और एटीएम कार्ड है आधार कार्ड और एटीएम कार्ड दोनों को अपने हाथ में रखिये उसको मैं चालू कर देता हूं आधार कार्ड तो नहीं है एटीएम कार्ड है ठीक है एटीएम कार्ड हाथ में रखिये नीचे फिलहाल में एटीएम कार्ड चालू कर देता हूँ आधार कार्ड बाद में लिंक कर दूंगा आप लाइन पर रहिये मैंने एटीएम कार्ड निकाल देता हूं हेलो हां सर! हां सर बोलिए ना एटीएम पर बैंक का नाम लिखा है सर उसके नीचे 16 अंक का नंबर ना दिया है चालू करने का चार चार भागों में होगा 16 का होगा बैंक का नाम लिखा है एटीएम कार्ड का देखें 16 आंकड़े का नंबर दिया है एटीएम कार्ड में जो बीच में है हां बोलो ना कितना है सर शुरू से बताओ 53168 अब कितनी बार बोलूं किसी और से पढ़ा लीजिये सोए हुए हैं जगा लीजिये बाद में कॉल करते हैं क्या मैं लाइन पर रहता हूं आप जाइए नहीं वह दूसरे घर में "], "फोन पे फ्राड कालफोन पे के लिए फ्राड काल की लाइव रिकॉर्डिंग देखे कैसे लूटते हैं AETrim1636437248541.txt": [" हांजी फ़ोन पे को ओपन कीजिये ओपन कीजिये एक मिनट सर एक मिनट हमें प्रूफ मिल जाये तो हम टेंशन फ्री हो जाये प्रूफ आप को दिया जायेगा सर रिफंड मत कीजिये हम यही कहना चाहते है हमारी फी जमा हो जाये तो हम टेंशन फ्री हो जाये हाँ वही है सर फ़ोन पे को ओपन करिये मैं रशीद भेज रहा हूँ फ़ोन पे दूसरे नंबर पे है सर हाँ तो ओपन कीजिये तो यही नंबर है ना हांजी अकॉउंट में कितना बैलेंस बता रहा है अभी प्रेजेंट टाइम में चार लाख चौरासी हजार पांच सौ पच्चीस रूपए है फ़ोन पे को ओपन कर के रखा है ना हाँ ओपन ही है नोटिफिकेशन दिख रहा है घंटी का निशान दिख रहा है हाँ दिख रहा है वह पे एक ऍप्लिकेशन मिलेगा एक कोड मिलेगा कोड को सेव करके रखना है जो एप्लीकेशन आई डी होता है सर वही एप्लीकेशन आई डी मिलेगा अभी मिल जायेगा रुकिए देखिये आप लो मिल गए होंगे चेक कीजिये तो देखो मिला नोटिफिकेशन हांजी मिल गया कितना अमाउंट दिख रहा है फाइव थ्री थ्री ऐट ना फाइव थ्री ऐट फोर हाँ वह पे फाइव थ्री ऐट फोर डालो कॉन्टिनु पे क्लिक कीजिये तो इस पे क्या करें फाइव थ्री ऐट फोर जो पे का ऑप्शन दिया है ना सर उसपे क्लिक करो नोटिफिकेशन को क्लिक करो हाँ ये क्लिक कर दिया हाँ वह पे कितना दिख रहा फाइव थ्री ऐट फोर डालो और सेंड पर क्लिक कर दो ओके ओके सेंड पे क्लिक किया हैं क्लिक कर दिया अब यू पि आई पिन डालो हाँ यू पि आई पिन डाल दिया "]}
