वक्ता १ :हेलो नमस्कार जी। 
वक्ता २ : नमस्कार जी। 
वक्ता १: हां जी पहचान रहे हो कि नहीं पहचाना ? 
वक्ता  २ : नहीं , भगवान हैं 
वक्ता १ : पहचान करो भाई आपके जान पहचान वाले हो सकते हैं।  दुशमन तो है नहीं 
वक्ता २ : दुशमन नहीं हैं 
वक्ता १ : हां जी 
वक्ता २ : पहचान वाले हैं 
वक्ता १ : बिलकुल 
वक्ता २ : बताओ तो 
वक्ता १ आवाज़ से पहचानो आज  हम भी तो  जाने भाई कि साहब हमारे चाहने वाले हमको भी  दिल में रखते हैं कि दिल से निकाल दिए 
वक्ता २ : हाँ अभी आवाज से क्या ओम प्रकाश जी बोल रहें हैं क्या
वक्ता १ : हां जी  और बताओ भाई साहब क्या हाल चाल है
वक्ता २ : बस भाई साहब कर रहें टाइम पास आप बताओ 
वक्ता १ : और बच्चे  फैमिली सब ठीक है  
वक्ता २ : हाँ हाँ बच्चा फैमिली सब ठीक है 
वक्ता १ : कहाँ पे अभी 
वक्ता २ : अभी तो मै भाड़मेड़ में  हूँ
वक्ता १:  भाड़मेड़ में ही हो ?
वक्ता २: हूं
वक्ता१ : अरे ये पेटीएम इश्तेमाल कर रहे हो  पेटीएम
वक्ता २ : हाँ  करतें हैं 
वक्ता१ :  पेटीएम
 वक्ता २ : हाँ पेटीएम
वक्ता १ : कौन से  नंबर पे है  पेटीएम
 वक्ता २ :पेटीएम जिस नंबर पे बात कर इस पे भी है दूसरे पर भी है
वक्ता १ : वो एक्चुअली क्या हैं ना आप मुझे अपना पेटीएम नंबर जो है  लॉगिन कराओ एक बन्दे पास  में कुछ पैसे हैं मै अभी उसी के पास में बैठा हुआ हूं  फ़िलहाल में 
 वक्ता २ : अच्छा 
 वक्ता १ :तो उनसे कुछ पैसा ऐड करना है उनके  अकॉउंट से 
 वक्ता २ : हां 
 वक्ता 1 : पैसे ऐड करके मै आपको लॉगिन करा देगा  आप इधर से  साइन आउट मार देगा  तो आप लॉगिन कर लेना तो उनसे पैसा निकल जायेगा  आप के अकाउंट से हो जायेगा तो आप से पैसा  कभी भी ले सकते है आप से फिर।  
 वक्ता २ : अच्छा कितना पैसा है 
 वक्ता १ : वो पंद्रह बीस हजार रुपये हैं।  
 वक्ता २ : तो पेटीएम से कर सकते हैं क्या इतना पैसा 
 वक्ता १ : हाँ पेटीएम से उसके अकॉउंट से ऐड हो जायेगा ना 
 वक्ता २ : अच्छा वो पेटीएम से मेरे पेटीएम में पैसा आ जायेगा 
 वक्ता १: हाँ मतलब उनके पेटीएम से नहीं आप जिसे अपना पेटीएम 
वक्ता २: ये  मै जो फ़ोन कर रहा हूं  ये फ़ोन नंबर ही है 
 वक्ता १  : ये पेटम नंबर है 
 वक्ता २ :  हाँ   ये पेटम नंबर है 
वक्ता १  : तो हमें आप लॉगिन कराओ  जैसे हम आप के  आप का पेटीएम नंबर हम अपने मोबाइल पार लॉगिन करेंगे ना तो लॉगिन करके हम इनके अकाउंट से ऐड कर लेंगे  आपके पेटियम वॉलेट में पैसे  
वक्ता २  : अच्छा 
वक्ता १  : तो इनके पेटीएम में , अपने पेटीएम में ऐड करके पैसे तो फिर आपको लॉगिन करा देंगे आपका का नंबर 
वक्ता २   :  मै तो आपकी बात समझ नहीं पाए कैसे क्या  कभी यूज़ तो करते नहीं पेटीएम तो बना रखा है 
वक्ता १  :  अरे तो फिर ऐसा करो , अरे हमारा इस बन्दे के पास कुछ पेमेंट है पंद्रह बीस हजार रूपए मै इसी के पास बैठा हुआ हूं मै इनके अकाउंट से ऐड करूँगा पैसे। 
आप के पास में एटीएम कार्ड है 
वक्ता२   :  एटीएम 
वक्ता १ : हाँ एटीएम कार्ड 
वक्ता २ : नहीं एटीएम तो नहीं है 
वक्ता १: एटीएम नहीं है तो आप मुझे ऐसा करो कि ये पेटीएम का जो पॉसवर्ड है ना आप ने जो कोड लगा रखा है लॉगिन करने का 
वक्ता २  हाँ 
वक्ता १: ये बताओ मै पेटीएम को लॉगिन कर लेता हूं लॉगिन करके इनके अकाउंट से पैसे ऐड करता हूं ठीक है 
वक्ता २: कहाँ से बोल रहे हो आप 
वक्ता १ : अरे भाई कैसे अच्छा   मै पागल हूं जो किसी  अनजान आदमी को पैसे भेजवाऊंगा  अपना 
वक्ता २ : नहीं बात कहाँ से कर रहे हो तब 
वक्ता १: अभी फ़िलहाल मै इधर ही हूं अलग-अलग साइट  पे बन्दे के पास जिसके पास पैसे है 
वक्ता २: तो अपने क्यू दिया था पैसा उनको 
वक्ता १ :अरे भाई पैसा दिया मेरे जानने वाले है  ये 
वक्ता २ :आप अपने पेटीएम में करवा लो इसे 
वक्ता१: वही बात अगर मेरे पास पेटीएम होता तो मै आपसे क्यू बोलता बार-बार बताओ 
वक्ता २:पेटीएम करने में कितन टाइम लगता है बताओ 
वक्ता १:आप मुझे पॉसवर्ड पटाओ क्या पॉसवर्ड है पेटीएम का 
वक्ता २:नहीं आप जो समझ रहे हो वो मै बनाने वाला नहीं हूं 
वक्ता १:अरे धंधे वाले नहीं है मैं मन रह हूं आप कि बात 
वक्ता २: उतना बेवकूफ नहीं हूँ मैं जीतन आप समझ रहे हो उतना 
वक्ता १:कैसे बताओ 
वक्ता२: क्या नाम है आपका कहाँ के रहने वाले हो 
वक्ता१: अभी अभी भूल गए कहाँ के रहें वाले है 
वक्ता२: मेरा क्या नाम है मेरे को कैसे जानते हो आप 



