वक्ता १:रोहित बात कर रहा था जयपुर से
वक्ता२:ओके 
वक्ता१: सर एक्चुअली 
वक्ता२: जी सर  बताएं
वक्ता१ फ़ोन पे कुछ अमाउंट ट्रांसफर किया था फ़ैल हो गया 
वक्ता२ :अच्छा अच्छा 
वक्ता१ :फेल नहीं सक्सेसफुल हुए है मेरे अकाउंट में से कट गया है
वक्ता२:ओके 
वक्ता१:उस बन्दे के पास गया नहीं है अभी 
वक्ता२:आपका फेल्ड हुआ है कि सक्सेस्फुल हुआ है 
वक्ता१ पहले फेल हुआ फिर मैंने दोबारा से ट्राई  किया तो सक्सेसफुल हो गया 
वक्ता२ ओके
वक्ता१ मेरे अकाउंट में मैसेज जो आता है सर 
वक्ता२ हांजी 
वक्ता१ वो एक्चुअली मैसेज भी आ गया सर
२ कि आप के पैसे डेबिट हो गए है
वक्ता१: जी जी  मेरे पास में अकाउंट में पैसे डेबिट होने के मैसेज भी आ गया 
वक्ता२:कितने पैसे आप ने  ट्रांजैक्शन  करे थे  
वक्ता१:तियालीस सौ रूपए सर 
वक्ता२: कितने सर 
वक्ता१:तियालीस सौ फॉर थ्री डबल जीरो सर 
वक्ता२:फॉर थ्री डबल जीरो  तैतालिस सौ रूपए 
वक्ता१: जी सर  जी सर 
वक्ता२:ओके ये ट्रांजैक्शन करने से पहले आप  कौन से बैंक से कर रहे थे 
वक्ता१  सर मै एचडीएफसी
वक्ता२: एचडीएफसी से ना सर 
वक्ता२: ये  फोन नंबर के माध्यम से ट्रांजैक्शन करे थे की अकाउंट नंबर से  ।  
वक्ता१:फोनपे के नंबर से सर। 
वक्ता२:फ़ोन नंबर के माधयम से सर 
वक्ता१ जी सर जी सर 
वक्ता२:जैसे उनके अक्कोउट  पर क्रेडिट नहीं हुआ उनसे  से बात हुई। 
वक्ता१: हां सर मेरी उनसे बात हुई उनके पास में क्रेडिट नहीं हुआ।
वक्ता2: उनको चेक करने के लिए बताया  आपने 
वक्ता1:जी सर जी सर 
वक्ता२ ओ के कोई दिक्कत  नहीं मई चेक कर ले रहा हूँ आपका रेजिटर्ड नंबर यही है जिसके  बारे में कंप्लेंट कम्प्लेन कर रहे हो  अलग नंबर है ।
वक्ता१  नहीं नहीं यही है
वक्ता२ जी सर  ट्रांजैक्शन जो सैतालीस सौ  करें थे करने से पहले  आपका करंट बैलेंस कितना थे   
वक्ता१: बैलेंस था मेरा तो सर आपभी  फोन पे से  तो आप नहीं बता सकते। आई थिंक आठ या दस हज़ार होगा सर 
वक्ता२ :जी 
वक्ता १:  होगा सर
वक्ता२   मतलब था 
वक्ता१ सर कन्फर्म नहीं थाआठ हजार या दस हजार ऐसे कुछ बैलेंस था 
वक्ता2 जैसे आपका टोटल बैलेंस कितने से करने से पहले और अभी कितने शो हो रहे है  
वक्ता१  सर मेरा बैलेंस था उस टाइम पे आठ हजार । अभी मैं चेक कर रहा हूं ना सर 
वक्ता१: वो तियालीस सौ रुपये कट के कुछ छे हजार पांच हजार ऐसे कुछ दिखा रहा है सर 
वक्ता२: ओके सबसे  पहले  फ़ोन पे को एक बार आन करे और   चेक करें  एक बार
वक्ता१:ठीक है सर फोनपे आन ल करूँ सर
वक्ता२: जी 
वक्ता1: ठीक है फ़ोन पे आन  किया 
वक्ता2: आन करने के बाद एक बार चेक करें बैलेंस क्या है 
वक्ता१: एक सेकंड सर एक सेकंड हां जी सर अब आन हो  गया  फोन पे ।
वक्ता२: आन  करके चेक करे देखिये आपका करंट बैलेंस कितने सो रहा है?  
वक्ता१:अभी बैलेंस चेक करना है 
वक्ता२ जी सर 
वक्ता १ ठीक है सर मै बैलेंस चेक करता हूँ  सर मेरे  में सैतीस सौ रूपए  ट्रांसफर  दिख रहा है अमाउंट
वक्ता२ तीन हजार सात सौ अभी सात हजार आठ हजार बता रहे थे 
वक्ता१: कन्फर्म नहीं था सर दो  अकाउंट है मेरे सर  
वक्ता२:तो कौन सी अकाउंट से अपने ट्रांजैक्शन किया था 
वक्ता१: एच डी एफ सी से और मैंने देखा था उससे सर 
वक्ता२: दूसरे कौन सी बैंक लिंक है और 
वक्ता१: एस बी आई 
वक्ता२: आपका  रिफंड जो आया है देखो रिफंड आया है की नहीं  
वक्ता१: नहीं आया सर मेरे पास में 
वक्ता२ अच्छा  सर कोई दिक्कत नहीं आपने दूसरे वाले बैंक में  पर चेक की है। सौतालिश सौ रूपए ऐड हुए है की नहीं हुए है 
वक्ता१: वो तो अलग था सर  उससे तो किया ही नहीं है ट्रांसफर 
वक्ता २: नहीं मै समझ सकता हूँ 
वक्ता१: नहीं  नंबर
वक्ता२:  अलग अलग थे  मतलब
वक्ता१: अलग-अलग बैंक में अलग-अलग मोबाइल नंबर  अपडेट है सर 
वक्ता२ ओके कोई नहीं  वेट  करो सर । मैं चेक करके आपको बता देता हूँ  क्यू  ऐसी दिक्कत आयी है  दोबारा फोन नंबर बताने की कष्ट करेंगे। 
वक्ता१: ये  कॉल कर रहा हूं ना यही वाले है सर 
वक्ता २:जी सर ८५२,,,३०२१७९  ओके    उपभोक्ता सेवा 
वक्ता १ हांजी सर 
वक्ता२ सर कोई दिक्कत   नहीं ये रिफंड हो जाते है  बस के लिए कंडीशन होते हैं। यह रिडीम कोड के माध्यम से अकाउंट  तो अमाउंट  को वेरीफाइड करना हो तो है है
वक्ता१:  बताइए कैसे
वक्ता२  मै  आपको जानकारी बता दे देता हूँ । फोन तो ओपन करके देख कर रिफंड मनी करके पर नोटिफिकेशन आ रहा है फॉर थाउसेंट   थ्री हंड्रेड एंड इन  रिडीम कोड, वेरीफाई योर बैंक अकाउंट 
वक्ता१:  नहीं, सर नहीं आए अभी तक 
वक्ता२ कोई  नोटिफिकेशन नहीं आ रहा है।  
वक्ता१: नहीं सर
वक्ता२ किधर से चेक कर रहे है 
१ जिधर बेल आइकॉन होता है 
२ नहीं नहीं  टू कांटेक्ट बैंक अकाउंट सेल्फ बैंक बैलेंस  चार ऑप्शन दिख रहा है आपको
१: दिख रहा है पर नहीं आया कोई भी  
२: अकाउंट और अमाउंट को  रिडीम कोड के माधयम से जो आपका करंट बैलेंस होता है  उसे वेरिफ़िएड करने होते है ओके 
१: नहीं बट यहाँ मै कांटेक्ट पर जा रहा हूँ मै सर  
२:जी 
वक्ता1 अभी आया  हेल्पलाइन फ़ोन पे नंबर
वक्ता२   हांजी  हेल्पलाइन पी एच करके नोटिफिकेशन आरहा उसे ओपन करें 
वक्ता१ ठीक है कर दिया 
वक्ता२ कंटीन्यू करने पर पढ़िए देखिये क्या लिखके आ रहा है 
वक्ता१ रिफंड मनी चार हजार तीन सौ क्या है  इन रिडीम  कोड  ३६९८ वेरीफाई जी सर 
वक्ता २ जी योर  बैंक का अकाउंट इस तरह करके आ रहा है?
वक्ता१ जी सर आ रहा है 
वक्ता २ वि अकाउंट और अमाउंट को  वेरीफाइड करने होते है जो  रिडीम कोड आ रहा है, नीचे इंटर करें।
वक्ता१ अच्छा  ३६९८ किया सर 
वक्ता२ जी   अपने अकाउंट से वेरीफाई करें। बगल में देखो जो अकाउंट आपका  शो कर रहा है 
वक्ता१  जी सर  बट यहाँ पर   मेरा अकाउंट नंबर आ रहा और सेंड का ऑप्शन आ रहा है 
वक्ता२ जी जी सेंड करें
वक्ता१ : ये पैसा क्या है मतलब आएगा 
वक्ता२ ये आपके अकाउंट   पर क्रेडिट होगा जो कि है तैतालिस  सो रुपए क्रेडिट होने के लिए आपके जो करंट टाइम पर जो बैलेंस होते हैं, प्लस  जो अकाउंट होते उसको वेरीफाई करने होते अपने अकाउंट और अमाउंट को वेरीफाई  करें 
वक्ता१ जी सर कर दिया 
वक्ता २ अभी देखिये क्या बता रहा है
वक्ता १ सुकसेकफुलल्य अमाउंट पेड 
वक्ता२ जी
वक्ता१ पेड हो गया मतलब कट गया  सर मेरे अकाउंट से
वक्ता२ नो नो अपने प्रोसेस  करें    
वक्ता1 सर ये देखो  ना सेंड किया  मैंने सेंड करेने के बाद में    यूपीआई बोल रहा  है सर मैंने कर दिया वो  जैसी ही 3689 किया ना मैंने 
वक्ता२ ओके 
वक्ता१ उसके बाद  सेंड का ऑप्शन आया 
वक्ता२ ओके 
वक्ता1सेंड करते ही वो पिन   बोला
वक्ता2ओके
 वक्ता1:पिन टाइप किया 
वक्ता2:ओके 
 वक्ता1:पिन टाइप करते ही  पेड आ गया सर 
वक्ता2:अच्छा अच्छा पेड आ गया 