वक्ता१:जी सर बांद्रा जिला जानते हो एक्सप्रेस वहां के हेड ऑफिस से आपको कॉल किया गया है।  
वक्ता२:जी हां जी तो क्या करना होगा मुझे 
वक्ता१:क्या सर?  
वक्ता२:क्या हुआ मैडम का बोले  
वक्ता१:स्टेट बैंक  स्टेट बैंक
वक्ता२:जी हां  क्या  हुआ कार्ड ब्लॉक हो जाएगा मेरा!  
वक्ता१ :एटीएम कार्ड को निकालिए मैं लाइन पे रहता हूँ 
वक्ता२:अच्छा रुकिये कौन सा एटीएम निकले  बोलिए तो?  
वक्ता१:जिससे आप कैसे निकालते हैं स्टेट बैंक का !  
वक्ता२:अच्छा तो  आप स्टेट बैंक से बात कर रहे हैं।
वक्ता१: हां जी हां जी एटीएम कार्ड निकालिए मैं लाइन पर रहता हूं। कॉल को मत काटियेगा  
वक्ता२:अच्छा ठीक है हम निकाल रहे हैं एक मिनट।  
वक्ता१: जी सर 
वक्ता२:आप लाइन पर ही हम निकाल रहे हैं।  
वक्ता१:हां जी एटीएम का निकाल रहे हैं।  
वक्ता२:हाँ एटीएम कार्ड तो  ले लिए  हाथ में। 
वक्ता१:देखिये एटीएम कार्ड  के बीचोबीच में देखिए चार-चार अंकों में 16 अंको का नंबर दिख रहा है सर 
वक्ता२:अच्छा बैंक से कॉल किए हैं तो मेरा नाम पता ही होगा।  
वक्ता१:बिल्कुल लेकिन लॉक है एटीएम कार्ड पर इसीलिए नाम नहीं बता सकते इसके लिए माफी चाहता हूं सर!  
वक्ता२:आपका नाम क्या है?  
वक्ता१:मेरा नाम दीपक शर्मा है।  
वक्ता३:शर्मा जी के बेटे हैं क्या?
वक्ता१:देखिए सर आपको  एटीएम कार्ड के बीच में चार-चार अंको का सोलन अंक का  जो नंबर है।  
वक्ता२:अच्छा हाँ  शर्माजी टेक्निकल जो हैं  उनके लड़के बोल रहे हैं क्या? 
वक्ता१:क्या सर?  
वक्ता२:शर्मा जी के घर से बोल रहे हैं क्या?  
वक्ता१:जी के पर्सनल डिटेल नहीं बता सकते ये हमारी और आपकी जो बात हो रही हो रिकॉर्डिंग होती है कस्टमर की ओर से। पर्सनल बात नहीं बता जल्दी एम सॉरी सर
वक्ता२:टेक्निकल गुरूजी के यहाँ से बात कर रहे है क्या  ठीक है आ चुके कार्ड हाथ में है  
वक्ता१: हां तो 16 अंक का नंबर  मैच करवाइए ना बोलिए ना   
वक्ता२:कौन सा बोले जो सामने नंबर लिखा हुआ है  
वक्ता१:जो बीच में चार-चार अंकों में  चार डिजिट में सोलन का नंबर 
नहीं दिख रहा है
वक्ता२: हेलो हां देख रहे हैं, देख रहे हैं 
वक्ता१:बोलिये वो  नंबर बोलिए 
वक्ता२: सिक्स जीरो 
वक्ता१: सिक्स जीरो 
वक्ता२:सेवन जीरो 
वक्ता१:सेवन जीरो
वक्ता२:नाइन फोर
वक्ता१:नाइन फोर है 
वक्ता२:हाँ 
वक्ता१:नाइन फोर
वक्ता२: थ्री सिक्स 
वक्ता १:थ्री टू
वक्ता२:डबल जीरो 
वक्ता१:डबल जीरो
वक्ता२: थ्री फाइव 
वक्ता१:थ्री फाइव ?
वक्ता२:हाँ 
वक्ता१:थ्री फाइव
वक्ता२: नाइन फाइव 
वक्ता१:नाइन फाइव 
वक्ता२:फोर वन
वक्ता१:फोर वन  इसके नीचे देखिए वैलिड थ्रू नंबर है डेट महीने और साल में   वैलिड थ्रू  डेट
वक्ता२: इ का होता है।  
वक्ता१: वह आपका एक्सपायरी डेट  एटीएम कार्ड का वैलिडिटी  है   एटीएम कार्ड के नीचे  दो-दो अंको में लिखे है चार  अंकों में टोटल  हैं ऑब्लिक करके यानि  बीच में लकीर है।   
वक्ता२:कौन सा नंबर है यहां पर तो दो तीन नंबर लिखा है
वक्ता१:अभी जो 16 नंबर का अंक बोले है ना उसी के नीचे  में लिखें।  
वक्ता२: उसके नीचे तो मेरा नाम लिखा हुआ।  
वक्ता१:नाम लिखे हैं उसी के बगल में होंगे सर 
वक्ता२:हां हां नाम लिखा है और  दो लकीरे लिखा है  वो नंबर बोलू आपको 
वक्ता१: हाँ वो डेट क्या है डेट
वक्ता२:डेट  लिखा हुआ है आठ चौदह लिखा हुआ है  
वक्ता१: आठ चौदह उसी तरह एक और लिखे हैं।  
वक्ता२:यहाँ  पर लिख  है आठ बत्तीस लिखा है 
वक्ता१: जीरो आठ बत्तीस है ना सर  अब कार्ड के पीछे साइड में आपका काली पट्टी के नीचे सफेद पट्टी में तीन या सात अंक का नंबर है। 
वक्ता२:हां, यहां पर लिखा हुआ है काला सादा पट्टी में कहा पे  बोलिए तो?  
वक्ता१:सफेद में है देखिए  कार्ड के पीछे साइड में सफेद में काली पट्टी है, उसके नीचे सफेद पट्टी है।  
वक्ता२: यहां पर कहां पर काला पट्टी है, सादा पट्टी है।  
वक्ता१:कार्ड के पीछे साइड में अभी 16 अंक का बोले है  ना उसके पीछे साइड में देखिये  सर पीछे साइड   
वक्ता२: हां दिखा दिखा।  
वक्ता१:हाँ वो सफेद पट्टी में आपका कितने अंक का नंबर है?  
वक्ता२:सफेद पट्टी के कोना  में लिखा हुआ है।  
वक्ता१:हां सफेद पट्टी की खोना में लास्ट में क्या  तीन अंक   है सर 
वक्ता२:क्या है ऐट डबल सेवन लिखा है
वक्ता१: ऐट डबल सेवन है ना 
वक्ता२: हूँ  
वक्ता१: अभी आपके अकाउंट में बैलेंस कितना है बैलेंस लगभग में।  
वक्ता२ :बैलेंस देखिए अभी तो जमीन बेचकर पैसे रखे हैं।  
वक्ता१ :फिर भी लगभग में कितना बैलेंस है लगभग में चालू करने के लिए हजार से कम या ज्यादा है।  
वक्ता२ :घर का जमीन बेच के रखा हूं ढाई लाख  होंगे 
वक्ता१  :ढाई लाख रुपया है 
वक्ता२: हूँ
वक्ता१:ढाई लाख रुपया है ना  सर   दो लाख पच्चास हज़ार 
वक्ता२:हां 
वक्ता१:आपके मोबाइल पर एक मैसेज मिलेगा  लाइन  पर रहिए
वक्ता२:जीरो
वक्ता१:नौ हजार के बाद जीरो जीरो है   
वक्ता२: हाँ
वक्ता१: जीरो जीरो
वक्ता२: तीन छे 
वक्ता१:जीरो जीरो के बाद सर!  
वक्ता२: हेलो  
वक्ता१:जीरो जीरो के बाद 
वक्ता२: तीन छे 
वक्ता१: दो जीरो हैं ना 
वक्ता२:हां जीरो और जीरो
वक्ता१: हाँ  तीन छे 
वक्ता२: आवाज नहीं आ रहा है हेलो ।
वक्ता१ : तीन छे  के बाद क्या है?  
वक्ता२: तीन पांच चार  नौ हेलो  लिखे कहा तक है रिपीट करिये।  
वक्ता१: आप शुरू से बोलिये
वक्ता२: फिर से कह से बोले 
वक्ता१:  सोलन अंक  का नंबर शुरू से बोलिये ना
वक्ता२: एक मिनट कहा तक लिखे है हम वह से शुरू से बोल रहें है   16 वाले। 
वक्ता१: अभी आप के मोबाइल पर मैसेज मिलेगा सोलह आंक का नम्बर शुरू से बोलिये 
वक्ता२: रुकिए हम आपको नंबर शुरू से बोल रहे है  फोर नाइन 
वक्ता१: क्या 
वक्ता२:एक मिनट लास्ट में है मेरा फोर नाइन फोर वन 
वक्ता१:  सोलन अंक  का नंबर शुरू से बोलिये ना
वक्ता२: थ्री सिक्स थ्री फाइव 
वक्ता१: अबे शुरू से बोलना है शुरू से 
वक्ता२: आप बैंक से बोल रहे हैं न बैंक का आदमी इतना गरम से बात करेंगे तो हम नहीं करेंगे रख दीजिये फ़ोन
वक्ता१: ठीक है आपके अकाउंट से सारा बैलेंस कट रहा है 
वक्ता२: अरे बैलेंस कट रहा है हमारे में । 
वक्ता१: अभी बोल रहे है  सोलन अंक  का नंबर शुरू से बोलिये ना बे  
वक्ता२: सिक्स जीरो सेवन जीरो नाइन फोर 
वक्ता१: नाइन के बाद क्या बोले
वक्ता२: डबल जीरो  थ्री सिक्स   डबल फाइव 
वक्ता१: डबल फाइव के आगे लिखा है की नहीं 
वक्ता२:ऐसे नौकरी करियेगा तो नहीं बोलेंगे जाओ , सही से नहीं बात कैरिये तो नहीं बताएँगे जाओ हम बैंक में बात कर लेंगे 
वक्ता१: सॉरी सर थ्री फाइव के बाद  
वक्ता२: भुलवा दिए मेरे बोल -बोल के मेरा  फोर नाइन 
वक्ता१:  फोर नाइन 
वक्ता२:फोर वन 
वक्ता१: फोर नाइन के बाद 
वक्ता२: फोर वन
वक्ता१: फोर है ?
वक्ता२: फोर नाइन के बाद चार बार  एक है  
वक्ता१:   फोर नाइन के बाद 
वक्ता२: चार एक चार एक 
वक्ता१: चार है ना 
वक्ता २: हूँ  

 

₹1 नहीं दूंगा। मैं क्या बोल रहा हूं? 