वक्ता१:हेलो 
वक्ता२: हाँ  
वक्ता१ :लाखन जी  से बात हो रही है,
वक्ता२ :हाँ 
वक्ता१:सर आपका रिस्पांस मिला था पार्ट टाइम  जॉब सर्च कर रहे हो ?
वक्ता२: हां 
वक्ता१: कहा रहते हो आप  आपका लोकेशन क्या है ?
वक्ता२:अशोक नगर  एम पी
वक्ता१:ओके  क्या आपके पास लैपटॉप या कप्म्यूटर है काम करने के लिए लाखन जी ?
वक्ता२ : हाँ 
वक्ता१:सर मै आपको जॉब की डिटेल्स बता देती हूँ मै, इससे पहले मै  आपको कन्फर्म करना चाहूंगी आपको  आई डी  प्रूफ  जी जरूरत पड़ती है  आई डी प्रूफ से ही रेजिस्ट्रेशन होता है आप को कोई चार्जेज वगैरह नहीं पे करना है हमारी कंपनी में  आपको ये जॉब फ्री ऑफ़ कॉस्ट दिया जा रहा है ठीक है  लाखन जी
वक्ता२ :हाँ 
वक्ता१:आप इंटरेस्टेड हो ना लाखन जी 
वक्ता२: काम क्या है?
वक्ता१:फॉर्म फिलिंग का प्रोसेस है फॉर्म दिए जाते है हमारी  तरफ से आपको साडी डिटेल्स आप की मेल आई डी  पी प्रोवाइड की जाती है टास्क को दस दिन में खत्म करना होता है सैलरी आप को ट्वेंटी थौसेंट डी जाती है  इसमें से पांच हजार दो सौ रूपए डेडक्ट की जाती जो हमारी रजिस्ट्रेशन फी होती है ठीक है सर
वक्ता२ :ठीक है  
वक्ता1:हम आप से कोई भी रेजिस्ट्रेशन फी नहीं लेते  हमरी कंपनी आपको फ्री ऑफ़ कॉस्ट जॉब प्रोवाइड कराती है , ठीक है ?तो  आप इंटरेस्टेड हो काम करने के लिए ?
वक्ता२:नहीं तो ये फॉर्म ऑनलाइन भरण पड़ेगा या ऑफलाइन 
वक्ता१:ऑनलाइन 
वक्ता२:किस चीज़ का फॉर्म 
वक्ता१:कॉलेज वगैरह का फॉर्म देखे हो ? वैसे ही दी जाएगी आपको देख के भरने है 
ब्लैंक फॉर्म रहेंगे उसे  देख कर आपको फॉर्म फिल करने है  
वक्ता२:ठीक है 
वक्ता१ डिटेल्स वगैरह आप को दिया जायेगा 
वक्ता२: ठीक है
वक्ता१ :तो करना है आपको काम 
वक्ता२  :हाँ 
वक्ता१ :तो सर हमे रेजिस्ट्रेशन के लिए मुझे आई डी प्रूफ की आवश्यकता पड़ती है  लखन जी क्या है   अभी आपके पास जो आप मुझे सेंड कर सकते हो 
वक्ता२ :आधार कार्ड 
वक्ता१ :आप की एज क्या है ?
वक्ता२ :ट्वेंटी टू  
वक्ता१ :चलिए ठीक है मै आपको अपना व्हाट्सअप नंबर सेंड कर रही हूँ आप मुझे उसे पी अपना  आधार नंबर भेज दीजिये   आगे पीछे का क्लियर फोटो और आप इ मेल आई डी  ठीक है ? ओके चलिए मै वेट कर रही हूँ अभी साइन कर दीजियेगए  चलिए ओके
थैंक्यू  
वक्ता१: हेलो 
वक्ता२: हाँ मैम कब भेजेंगी ईमेल पी 
वक्ता१: भी तो हमारा लंच  ब्रेक होने वाला है मै आपको कॉल ही करने वाली थी 
वक्ता२: हाँ 
वक्ता१: मै आपको १:३० को कॉल करती हूँ या १:४५ को ठीक है ? फिर भी आपको लाइसेंस   एग्रीमेंट का फॉर्म आएगा  उसमे ब्लू लिंक रहेगी उसपे क्लिक करना फिर 
वक्ता१:हेलो 
वक्ता२: हाँ  
वक्ता१: लाखन जी  से बात हो रही है,
वक्ता२: हाँ 
वक्ता१: सर आपका रिस्पांस मिला था पार्ट टाइम  जॉब सर्च कर रहे हो ?
वक्ता२: हां 
वक्ता१: कहाँ रहते हो आप, आपका लोकेशन क्या है ?
वक्ता२:अशोक नगर  एम पी
वक्ता१: ओके  क्या आपके पास लैपटॉप या कप्म्यूटर है काम करने के लिए लाखन जी ?
वक्ता२ : हाँ 
वक्ता१:सर मै आपको जॉब की डिटेल्स बता देती हूँ मै इससे पहले मै  आपसे कन्फर्म करना चाहूंगी आपको  आई डी  प्रूफ  जी जरूरत पड़ती है  आई डी प्रूफ से ही रेजिस्ट्रेशन होता है आप को कोई चार्जेज वगैरह नहीं पे करना है हमारी कंपनी में  आपको ये जॉब फ्री ऑफ़ कॉस्ट दिया जा रहा है ठीक है  लाखन जी
वक्ता२:हाँ 
वक्ता१:आप इंटरेस्टेड हो ना लाखन जी 
वक्ता२:काम क्या है?
वक्ता१: फॉर्म फिलिंग का प्रोसेस है फॉर्म दिए जाते है हमारी  तरफ से आपको साडी डिटेल्स आप की मेल आई डी  पी प्रोवाइड की जाती है टास्क को दस दिन में खत्म करना होता है सैलरी आप को ट्वेंटी थौसेंट डी जाती है  इसमें से पांच हजार दो सौ रूपए डेडक्ट की जाती जो हमारी रजिस्ट्रेशन फी होती है ठीक है सर
वक्ता२ :ठीक है।   
वक्ता१: हम आप से कोई भी रेजिस्ट्रेशन फी नहीं लेते  हमरी कंपनी आपको फ्री ऑफ़ कॉस्ट जॉब प्रोवाइड कराती है , ठीक है ?तो  आप इंटरेस्टेड हो काम करने के लिए ?
वक्ता२: नहीं तो ये फॉर्म ऑनलाइन भरण पड़ेगा या ऑफलाइन 
वक्ता१: ऑनलाइन 
वक्ता२: किस चीज़ का फॉर्म 
वक्ता१:कॉलेज वगैरह का फॉर्म देखे हो, वैसे ही दी जाएगी आपको देख के भरने है 
ब्लैंक फॉर्म रहेंगे उसे  देख कर आपको फॉर्म फिल करने है  
वक्ता२: ठीक है 
वक्ता१: डिटेल्स वगैरह आप को दिया जायेगा 
वक्ता२: ठीक है
वक्ता१: तो करना है आपको काम 
वक्ता२:  हाँ 
वक्ता१: तो सर हमे रेजिस्ट्रेशन के लिए मुझे आई डी प्रूफ की आवश्यकता पड़ती है  लखन जी क्या है   अभी आपके पास जो आप मुझे सेंड कर सकते हो 
वक्ता२: आधार कार्ड 
वक्ता१ :आप की एज क्या है ?
वक्ता२:ट्वेंटी टू  
वक्ता१:चलिए ठीक है मै आपको अपना व्हाट्सअप नंबर सेंड कर रही हूँ आप मुझे उसे पी अपना  आधार नंबर भेज दीजिये   आगे पीछे का क्लियर फोटो और आप इ मेल आई डी  ठीक है ? ओके चलिए मै वेट कर रही हूँ अभी साइन कर दीजियेगए  चलिए ओके थैंक्यू।  
वक्ता१: हेलो 
वक्ता२:हाँ मैम कब भेजेंगी ईमेल पी  
वक्ता१:अभी  तो फ़िलहाल हमारा लंच  ब्रेक होने वाला है मै आपको कॉल ही करने वाली थी 
वक्ता२:हाँ 
वक्ता१:मै आपको १:30 को कॉल करती हूँ या १:४५ तक  ठीक है ? फिर भी आपको  बता 
रही हूँ  लाइसेंस एग्रीमेंट के नाम से  मेल आएगा  और थें उसमे   उसमे ब्लू लाइन की  लिंक रहेगी साइन इन अग्रीमेंट  उस पे क्लिक करोगे तो उस पर  ओ टी पी आएगी।
ओ टी पी   डाल के कन्फर्म करना है।  कन्फर्म करने के बाद ये लिख के शो होगा योर अथॉरिज़ेशन इस कम्प्लीट  तो मुझे एक मैसेज कर देना व्हाट्सअप पे आपको ये लिख के शो हो रहा है ठीक 
वक्ता२: पेमेंट रहेगा, वह कैसे आएगा?  
वक्ता१:बैंक अकाउंट में यह तो पेटीएम में आपको प्रोवाइड किया जाएगा।  
वक्ता२:ठीक है।  
वक्ता१:जैसे आएगा वैसे ही इतना काम कर देना फिर मैं आपको कॉल करके बता देती  हूं।  
वक्ता२:ठीक है
वक्ता१: हेलो 
वक्ता२:जी सर आपको आया होगा देखिए। मेल ओपन करिये  अपना और  लाइन पे रहिएगा फ़ोन चालू रखियेगा। 
वक्ता१:आया है 
वक्ता२: हां उसे ओपन करो सो हुआ।
वक्ता१: एक  सेकंड मै टर्म्स एंड कंडीसन पढ़ लूँ।  मै आपको एग्रीमेंट पढ़के कॉल करता हूँ ।  
वक्ता२: सर आप लाइन पर रहिए और पढ़ लीजिए।  
जो भी डिफिकल्टी हो गई, मुझसे अब पूछ लीजिएगा।  
मैं बता  दूंगी आपको! आपको भी प्रॉब्लम नहीं होगी तो मुझे भी  यहाँ  पर अपडेट करना रहता  है न। ओटीपी डाला  आपने ?आप को ओटीपी आ गई थ। 
वक्ता१: हाँ  आ गई थी।  
वक्ता२:अच्छा ठीक है उसको डालके कंफर्म कीजिए। क्या बताया  आपको योर अथोरैसेशन इस  कंप्लीटेड?
वक्ता१: हां
वक्ता२: ओके! तो अभी ध्यान से सुनिएगा आपको ना, आपको एक  वेरिफिकेशन कॉल आएगी  ठीक है?  अभी नहीं 1:45 या 1:30 के बाद आएगी । ठीक है सर 
वक्ता१: ठीक है 
वक्ता२: उसमे  आपसे लाखन जी  पूछा जाएगा। आपका नाम कंफर्म किया जाएगा। देन आपसे  पूछा जाएगा। आपके आपके पास काम करने के लिए लैपटॉप कंप्यूटर क्या है , तो आपके  पास लैपटॉप है की कंप्यूटर  
वक्ता१:लैपटॉप कम्प्यूटर  दोनों है
वक्ता२:ओके  सिर्फ आप उनको बोल दीजिएगा एस मेरे पास  लैपटॉप है।  फिर आपको प्रोसेस के बारे में बताया जाएगा लाखन जी कि मैंने जो आपको जो भी बताया था प्रोसेस के बारे म। 
वक्ता१: ठीक   है।  
वक्ता२: आपको हजार फॉर्म दिए जाएंगे। जिसे आपको10 दिन में।  
कंप्लीट करना है  काम पूरा ना होने पर को पेनल्टी देनी पड़ेगी जो को सैलरी काटी  जाएगी। आप से  कुछ नहीं ले जाता है, ठीक है। 
वक्ता१: ठीक है।
वक्ता२: जी तो उनका आंसर आपको सिर्फ एस   में देना होता है क्योकि वह सिर्फ एक 
वेरिफायर है। वह बस  आपको कंफर्म करता है। जब आपको कॉल आ जाएगी तो आप कॉल उनका रिसीव करके  सिर्फ एस  में आंसर दे दीजिए ठीक है ।
वक्ता१: ठीक है 
 वक्ता२:आपको जो भी दिक्कत रहेगी, मुझे कॉल करके पूछ लीजिएगा ओके।  
वक्ता१:  ठीक है
वक्ता२: ओके थैंक यू सो मच हैव ए नाइस डे।  
वक्ता१: हेलो।  
वक्ता२:हेलो।
वक्ता१: हां।  
वक्ता२: सर बोलिए।  
वक्ता१: कैंसिल कर दीजिए, मेरे को नहीं करनी है ये जॉब ।  
वक्ता२: एक्चुअली  सर अभी यहाँ पर आपका   कैंसिल नहीं लिया  है ।   
तो आपका यहां से प्रोसेस नहीं होता है।  
ठीक है।
वक्ता१: हां!  
वक्ता२:आपको एक नॉर्मल सा वीडियो बनाना पड़ेगा देन आपको  
जो हम बताते हैं वह को रिपीट करनी होती है वो चीज़ तभी मैं यहां से आपका कैंसिलेशन प्रोसेस  कर सकती हूँ।  
वक्ता१:अरे बंद कर दो फ्रॉड सुनो  कहां से बोल रही हो?  
वक्ता२ :बोला ना सर।   नहीं-नहीं  सर आपको ऐसा क्यों लग रहा है हम फ्रॉड कर रहे हैं ।  
वक्ता१: नहीं लगाना वगना ,पता है कहां जा रहा है रिकॉर्ड? 
वक्ता२:हाँ ।    
वक्ता१: ये मैंने अपनी तरफ से डाला था। मैं ऑलरेडी जॉब करता हूं।  
ठीक है ना, पता है  किसको जा रहा है यहां के एस आई को जा रहा है। 
वक्ता२:अच्छा
वक्ता१: हां जी फ्रॉड कर रहे हो ना तुम जो एडवोकेट नोटिस मत भेजना फालतू मै तुम्हारी वहीं आकर मारूंगा। अभी ये पता है मेरा भी एडवोकेट है बात कराऊं।  
 वक्ता२: एक मिनट एक मिनट अरे  चुप रहो यार मुझे एडवोकेट की धमकियां दो ही मत जो करना है आपको करो हमें उससे कोई मतलब नहीं है।  
हमें जो  ठीक लगेगा हम करें।  
वक्ता१:हां  सुनो  
वक्ता२:मैं क्या पूछ रही हूं वह बताइए? 
वक्ता१: क्या हो गया? 
वक्ता२: आपको नहीं करना है क्या?  
वक्ता१:नहीं करना नहीं करना ठीक है।  
वक्ता२:नहीं करना ओके। 
वक्ता१: हाँ 
वक्ता२: तो ₹५००० पे करने के लिए रेडी हो।  
वक्ता१:एक रूपए नहीं दूंगा। मैं क्या बोल रहा हूं? 