वक्ता १ :कौन 
वक्ता २:हेलो सर नमस्कार मैं सैमसंग कंपनी से रितिका शर्मा बात कर रही हूं।
वक्ता १ :जी बोलय 
वक्ता २:सर मैं आपको जानकारी देने के लिए कॉल किया जो आप नंबर यूज़ कर रहे हैं वह हमारे डिस्काउंट ऑफर के लिए सेलेक्ट  किया गया है सैमसंग कंपनी की तरफ से मोबाइल दिया जा रहा है इसकी  मार्केट कीमत 16 से वक्ता १ ७ हजार रुपये है आपको 73% डिस्काउंट करके सिर्फ चार हजार में  दिया जाएगा बताइए सर आप फोन लेना चाहते हैं?  
वक्ता १ : अरे पहुंचा दो आप ,आप फोन दे और हम ले ना।     
वक्ता २:हां जी सर क्या?    
वक्ता १ :भेज दो भेज दो मैडम कौन से शहर से बोल रही हैं आप?  
वक्ता २:सर मैं दिल्ली से बोल रही हूं
वक्ता १ : सैमसंग कंपनी से।  
वक्ता २:हां जी सर।  सर आप फ़ोन लेना चाहते हैं तो मुझे आर्डर करवा दीजिए।  
वक्ता १ : हां कर दो कर तो  रहे है आर्डर  भेज दो हमें क्या 
आपने जब ऑफर  के द्वारा निकलवाई है  दवा में तो फिर भेज  दो   
वक्ता २:सर आप सही में फोन लेना चाहते हैं ना?  
वक्ता १ :अरे यार मैडम जज साहब से कहलवा दे  कह तो रहे हैं भेज दो यार।  
वक्ता २:सर आपको आर्डर करवाना पड़ेगा आपकी नियर बाई पोस्ट में 7 दिन के अंदर में आपका फ़ोन आएगा ।  
जब आपका पार्सल आपके पोस्ट सर्विस में  आ जायेगा हम आपको कॉल करके बताएंगे।  
की आपका पार्सल नियर बाई पोस्ट में आगया है  तो आप जाइएगा रिसीव करने के लिए  तो  पहले आपको कैश पेमेंट करनी पड़ेगी फिर आपको फ़ोन मिलेगा अगर फोन में कोई प्रॉब्लम होगी तो आप मुझे फोन कीजिएगा अगर आपको फोन अपना चेंज करवाना है। तो चेक करवा सकते हैं।अगर आपको अपने पैसे वापस चाहिए? तो पैसे भी वापस ले सकते हैं।  
वक्ता १ :खराब फ़ोन  भेज रहे हो क्या आपने?  
वक्ता २:हां जी ?
वक्ता १ :खराब फ़ोन  भेज रहे हो क्या आप हमें बिगड़े फ़ोन दे रही हो क्या ?
वक्ता २: सर ख़राब फ़ोन क्यों भजेंगे बिलकुल अच्छा फ़ोन भेजेंगे 
वक्ता १ :अच्छा नहीं तो आप कह रहे हैं कि उसमें कोई खराबी हो तो हमें फोन लगाना।  
वक्ता २: तो सर  आपको फोन पसंद नहीं आता है। कलर पसंद नहीं आता है।  
तो ऐसा लगता है कि फोन में यह सिस्टम नहीं है।  
तो हमें कॉल करके चेंज करवा सकते हैं।  
वक्ता १ :यह आपका ही नंबर है। 
वक्ता २:हां जी सर मेरा नंबर है।  
वक्ता १ :आपका नाम क्या है 
 वक्ता २:सर मेरा नाम  है रितिका शर्मा
वक्ता १ : रितिका शर्मा 
वक्ता २:हांजी अगर आप फोन लेना चाहते हैं तो मुझे आर्डर लिखवा दीजिए। 
वक्ता १ :बिल्कुल लिखूंगा आर्डर आपकी उम्र क्या है?  
वक्ता २:सर आप आर्डर लिखवा दीजिए ना!  
वक्ता १ :हम आर्डर  तो लिखवा दे  लेकिन हम भी तो पूरा बायोडाटा ले ले आपके बताये में क्या दिक्कत है उम्र ही तो पूछ रहे हैं।  
वक्ता २:सर मेरे उम्र  २२ है 
वक्ता १ : क्या बात कर रही है आप ज्वाइन कब की हो ?
वक्ता २:सर अभी से 1 साल हो गया।  
वक्ता १  :शादी हो गया।  
वक्ता २:नहीं सर 
वक्ता १  : फिर करवाना नहीं 
वक्ता २:हां जी  सर कर लेंगे बाद में 
वक्ता १  :बताओ फिर कैसा लड़का चाहिए?  
वक्ता २:सर आप ढूंढोगे 
वक्ता १  :बिल्कुल आप कह दो!  
वक्ता २:अरे नहीं सर बस आप मुझे आर्डर लिखवा दीजिये  
वक्ता १  :अरे आर्डर तो  लिखवा दें यार मैडम आप हमारी बात पर भी तो ध्यान दो।  
वक्ता २:हां जी सर दे रही है आपकी बात का ध्यान।   
वक्ता १  :भाई तुम बाइस साल  की उम्र हो गई और शादी  अब करवाई नहीं। यह कोई बात हुई पूरी जवानी यैसे ही निकल जाट है जी ऑर्डर ही ऑर्डर लिखात लिखात 
वक्ता २:सर हम बाद में कर लेंगे आपको आर्डर नहीं लगवाना है तो थैंक यू सर हम यहां जॉब करने आते हैं।हमारे पास इतना फालतू टाइम नहीं है।अगर आपका ऑर्डर लिखवाना है तो मुझे आर्डर लिखवा दीजिए नहीं तो कोई बात नहीं सर!  
वक्ता १  :चलो ठीक है तो शादी के बारे में कब करें चर्चा बताओ रात को लगाए  8:00 के बाद लगाएं फोन!   
वक्ता २:हां जी सर
वक्ता १  : आठ के बाद रात में लगाए  शादी के बिषय में 
वक्ता २: हांजी रात में लगा लीजियेगा  
वक्ता १  : लगाना तो चाहिए नंबर अगर बंद बताने लगे नंबर ,यही है नंबर 
वक्ता २: हाँ जी  सर यही है   नंबर मेरा।  
वक्ता वक्ता १  :पर्सनल नंबर है आपका। 
वक्ता २:नहीं कंपनी का नंबर है।  
वक्ता १  :लेकिन रखती  तो तुम ही हो साथ में।  
वक्ता २: नहीं सर ,हां जी हां सर मैं ही रखती हूँ साथ में  
वक्ता वक्ता १  :यही तो ब्लैक मेलिंग वाली बात हो गयी पहले कह दिया हाँ सर नहीं सर  क्या मानु इसे 
वक्ता २:सर ये  कंपनी का फोन है, कंपनी ने मुझे दिया है मैं यहां जॉब कर रही हूं। यह फोन मेरे पास ही रहेगा। मुझे अपनी कस्टमर से किसी से बात करनी होती है।  
वक्ता १  : अच्छा नहीं तो रात में भी रखते हो फोन साथ में ?
वक्ता २: हांजी सर  सर अब आर्डर लिखवाइए 
वक्ता वक्ता १  : चलो आज चर्चा  करें है इस बारे में अगर बात हो गयी तो समझेंगे की तुम आर्डर लिखवा रही हो नहीं बेवकूफ बना रही हो आप 
वक्ता २: ओके थैंक यू आप आर्डर नहीं लिखवाना चाहते आप मेरा टाइम वेस्ट मत कीजिये सर थैंक यू 
वक्ता १  : हांजी ठीक है तो रात में  लाइन पे रहने हुंकारेंगे कॉल 
वक्ता २: कोई जरूरत नहीं कॉल करने क।  