वक्ता १:हमारी कंपनी में आपको सुपरवाइजर की पोस्ट होगी आपका काम होगा सबका काम देखना कैसे काम करते है क्या-क्या काम करते हैं? क्या-क्या नहीं करते 
वक्ता २: अच्छा!  
वक्ता १:हमारी कंपनी  जो कि आपको फैसिलिटी भी देती है रहने खाने आने जाने का खर्चा।
वक्ता २:ओके 
वक्ता १: जी हां जी अप्लाई करने के लिए आपको डॉक्यूमेंट साइन करने होते हैं? 
वक्ता २: सैलरी कितनी है 
वक्ता १:मैम सैलरी आपको एचआर बतायेंगे  ऑन कॉल! इंटरव्यू होगा उसी टाइम अच्छा आप को सैलरी बताएंगे आपके इंटरव्यू पे डिपेंड करता है।  
वक्ता २:आप तो हाइक देते हो  सैलरी में 
वक्ता १: मैम देखिये वो आपको एच आर ही बताएँगे  ये सैलरी वैलरी का हाइक पूछ रही हो पैरेंट्ज पूछ रही हो
वक्ता २: वो एच आर बताएँगे
वक्ता १: हां जी  
वक्ता २: इंटरव्यू मेरा होगा कैसे 
वक्ता १ ऑन दी कॉल 
वक्ता २:ऑन द कॉल इंटरव्यू, हाँ वो तो मुझे पता है। ऑन  दा कॉल होगा इंटरव्यू और मुझे पैसे पे करना है? आप अमेजॉन से बोल रहे हो ना आपका नाम क्या है
वक्ता १: जन्नत  
वक्ता २:जन्नत आर यू कंफ़र्टेबल टू गिव में अमेज़न टोल फ्री नंबर
 वक्ता १: जी मैम 
वक्ता २: आप मुझे कंफर्टेबल हो अमेजॉन कंपनी के टोल फ्री नंबर देने में।  
वक्ता १: जी  
वक्ता २:मुझे नंबर नोट करवाइएगा।  
वक्ता १:टोल फ्री नंबर चाहिए आपको।  
वक्ता २:हां जी!  
वक्ता १:आप इस नंबर पर भी कभी भी कॉल कर सकते हो?  
वक्ता २:नहीं यह नंबर तो नार्मल मोबाइल नंबर है ऐस  यू आर सेइंग आप अमेजॉन कंपनी से बात कर रहे हो तो आपकी कंपनी का  टोल फ्री नंबर होगा ना?  
वक्ता १: टेंशन मत लीजिए मैं आपको ईमेल कर देती हूं।  
वक्ता २: कहां से बोल रहे हो कभी पटना से?  
वक्ता १:जी मैम   
वक्ता २: आप पटना से बोल रही है। 
वक्ता १: दिल्ली से बात कर रही हूं। 
वक्ता २: दिल्ली से ,कहां पर है आपका ऑफिस ?  
वक्ता १: दिल्ली में अमेजॉन की बहुत बड़ी कंपनी है।  
वक्ता २: अमेजॉन तो बहुत बड़ी कंपनी है तो मैं आप के ऑफिस के बारे में पूछ रही हूं। आप कहां से बोल रही हो?  
वक्ता १:मैं गाजियाबाद से बोल रही हूं।  
वक्ता २:गाजियाबाद से   दिल्ली से 
वक्ता १: हेलो 
वक्ता २:हेलो हांजी मैम  आपका मेल नहीं आया अभी तक 
वक्ता १:मेल नहीं आया अभी।  
वक्ता २:नहीं मेल तो नहीं आया मेरा मेल तो खाली है 
वक्ता १: व्हाट्सएप नंबर भी कर सकते हैं।  
वक्ता २:अच्छा तो व्हाट्सएप नंबर दे दोगे टोल फ्री नंबर ठीक है मैम  व्हाट्सएप पर मैसेज किए व्हाट्सएप पर भेज दो  टोल फ्री नंबर! 
वक्ता १: हां जी हां जी!  
वक्ता २:ओके मैं तुरंत मैसेज कर रही हूँ आपके नंबर है ना कोमल लिखा आरहा है  बट आपने जन्नत बताया था 
वक्ता १: हां जी हां जी हमारी कंपनी के है हमसे बड़े है उनका नाम लिखा हुआ है 
वक्ता २: उनका नाम लिखा हुआ है तो वही सेंड करेंगे आप तो करोगे नहीं मैं उन्ही से  टोल फ्री नंबर ले लेती हूं ऑनलाइन वगैरह   कुछ शो नहीं कर रहा है। 
वक्ता १: मैम आप डॉक्यूमेंट भेज दीजिये ना वो बाद कि बात है वो बाद में देखेंगे  
वक्ता २:पहले आप मुझे टोल फ्री नंबर दीजिए ना आप अमेजॉन कंपनी में काम करते हो ना?  
वक्ता १: हां जी हां जी!  
वक्ता २:आप अभी  कंपनी में हो 
वक्ता १:आप ऐसा कीजिए ऑनलाइन चेक कर लीजिए, टोल फ्री नंबर है।  
वक्ता २:आप अपने  कंपनी का टोल फ्री नंबर नहीं जानते हो आपके डिवाइस में होगा टोल फ्री नंबर  इतनी बड़ी कंपनी है हर सिटी में ब्रांच है। 
वक्ता १:हां ठीक है मैम मैं अभी बताती हूं।  
 वक्ता २:मैं फोन कट कर रही है बार-बार!  
वक्ता १:क्या नाम है आपका?  
वक्ता २:अभी कॉल किया था मुझे आपने बोलै रिज्यूमे वहैरह सेंड  करने को , न आपने साइट प्रोवाइड किया न टोल फ्री नंबर दिय।  मैसेज पे लिख के ऐसे ही व्हाटअप का नंबर दे रही है 
वक्ता १:मैं आपही बोल लीजिये  आप ही कर लीजिये सब कुछ  
वक्ता २:हम बोल लिए बोलिये आप ।  
वक्ता १: टोल फ्री नंबर चाहिए तो गूगल पे सर्च कर लीजिये अप्लाई करना है तो करो नहीं तो मत करो 
वक्ता २: आप कौन हो फिर जब गूगल पे ही सब लुछ करना है तो आप ने फ़ोन क्यू किया फिर 
वक्ता १:गूगल पे जॉब मिल जाएगी 
वक्ता २: आप जॉब देदीजिएगा 
वक्ता १:और क्या 
वक्ता २:अच्छा ठीक है फिर आप अपनी आईडी सेंड करिएगा अमेजॉन की क्लाइंट हो ना    
वक्ता १:देखिये आपको   करना है तो करिए नहीं कर रहा है तो मत कीजिए ठीक है। 
वक्ता २:तो आपने फोन क्यों किया मुझे जब आप  अमेजॉन की नहीं है। 
वक्ता १: हमने फोन किया आपको कब किया हमने आपको कब किया फोन आपने हमें पहले किया फिर हमने किया। इनकमिंग कॉल की  है आपने  ठीक है।  
वक्ता २: एक सेकंड  मैडम जी! उसका भी दे रही हूं आपकी साइड से मुझे मैसेज आया है कॉल ऑन दिस नंबर एक्सेक्टरा  एक्सेक्टरा।  
वक्ता १:अच्छा अच्छा आपको कोई मैसेज करेगा तो आप किसी को भी कॉल कर दोगे?  
वक्ता २:मतलब आप किसी   हो?  
वक्ता १:नहीं मैं किसी नही। आपने सोच समझ के कॉल किया होगा कि आप को जॉब कि जरूरत  है 
वक्ता २:आपने क्यों बोला आप रिक्रूटर हो , आपने एचआर का नंबर दिया आप ने एच आर का नुम्बर दिया माजरा क्या है आप कौन?  
वक्ता १:मैं आपके डाउट क्लियर कर देती  हूं। आप मेरे सीनियर से बात कीजिए।  
वक्ता २:सीनियर सर से बात करने से डाउट क्लियर हो जाएगा। क्या पता कौन बोल रहा है?  
वक्ता १: सीनियर सर आप को सब कुछ समझा देंगे,
वक्ता २:ओके ठीक है!  
वक्ता १:बात करवाइए
वक्ता १:एक  मिनट
वक्ता ३: हेलो हां जी बोलिए मैम 
वक्ता २:गुड मॉर्निंग सर!  
वक्ता ३:गुड मॉर्निंग!  
वक्ता २:अक्चुअली मुझे इस नंबर का मैसेज आया था साइन डॉट कॉम से  आप इस नंबर पे कॉल करो अमेज़न कंपनी जॉब रिक्रूटर है एक्सेक्टरा तो मैंने कॉल किया कॉल पिक नहीं होगा देन  आज मुझे कॉल आया बोले कि रिज्यूमे वगैरह सेंड करो  मैंने इनसे टोल फ्री नंबर मांगा कंपनी का ये दे नहीं रही   
वक्ता ३:मैम टोल फ्री नंबर कस्टमर केयर का होता है।  हमारे पास टोल फ्री नंबर नहीं होते।  
वक्ता २:आप लोग तो अपने फोन से कॉल कर रहे हो?  
वक्ता ३:हांजी तो  फोन पर कॉल करेंगे।  
वक्ता २:और हाँ आपका जो  व्हाट्सएप है। मैंने चेक किया वो सिक्स डे पहले बना हुआ है। 
वक्ता ३:क्या बना है 
वक्ता २: अभी आप जिस नंबर से बात कर रहे हो मुझसे उसे मैंने उसे चेक किया वो छय दिन  पहले व्हाट्सएप  बना हुआ है।
वक्ता ३:छय दिन  पहले व्हाट्सएप  बना हुआ है। 
वक्ता २: हाँ छय दिन  पहले व्हाट्सएप  बना हुआ है।
वक्ता ३: एक्चुअली मैम नंबर अपडेट होते रहते है  उसमे कोई  इसु नहीं होता 
वक्ता २: 
मैंने बोला था मैं मुझे आप मेंल कर दो मैं रिज्यूमे  भेजती हूं। क्योंकि ऐसी हवा में।  
तो क्या हुआ मैं तो ऐसे जॉब की बात होती नहीं है अमेजॉन इतनी बड़ी कंपनी है मैंने उनको बोला है मेल  करने को उन्होंने मुझे मेल नहीं किया पता  उन्होने क्या किया मैं आपको स्क्रीशॉट दिखा सकती हूँ उन्होंने नार्मल  टेक्स्ट मैसेज करके मुझे किसी   का नंबर दे दिया।  
किसी का कोमल लिखा हुआ था   और उसके ऊपर उन्होने एक नार्मल सा ईमेल आई दी दे दिया उसमे न कोई वेबसाइ। इन्होने कह था मैं टोल फ्री नंबर अभी आपको दे रही हूँ ये   कॉल कट कर रहे हैं बार-बार   
वक्ता ३:अभी लंच टाइमिंग है न मैम 
वक्ता २:संडे को आपकी ऑफिस खुली रहती है। 
वक्ता ३: नो  
वक्ता २: तो लॉकडाउन में ऑफिस खुली है 
वक्ता ३: मैम किसने बोला अभी लॉक डाउन है।  
वक्ता २: आप दिल्ली में हो ना 
वक्ता ३: कहा पर  
वक्ता २ :दिल्ली में गाजियाबाद  बोला था मैम अड्रेस उसी के हिसाब से प्रूफ मांग रहीहूँ प्रूफ नहीं दे रहे।  
वक्ता ३:क्या प्रूफ चाहिए?  
वक्ता २:मुझे वेबसाइट आपका मुझे आप का नाम मेंशन है। 
वक्ता ३ :बेसाइड  में नाम मेसन होंगे  वर्करों का हजारों लाखों वर्कर है उसमे नाम मेंशन करेंगे कैसी बात करोगे 
वक्ता २:कुछ भी प्रूफ नहीं है 
वक्ता ३:मेल  आईडी होता है।  
वक्ता २:हम लोग आप पर  विश्वास करके रिज्यूमे देते हैं आईडी प्रूफ तक जहां हमारा नाम तक मेंशन होता है    
वक्ता ३:हमने फाॅर्स   नहीं कर रहे हैं, आप किसी और कंपनी में दे सकते हो?  
वक्ता २:हां तो दे सकते हैं। लेकिन  मुझे जहां  से कॉल आया वो है  कौन तो आप  प्रोवाइड  नहीं कर रहे हो अपना डिटेल?  
वक्ता ३ :क्या प्रोवाइड  करें आप को सैलरी प्रोवाइड  कर दे  क्या?  
वक्ता २ :सैलरी कहा से प्रोवाइड  करोगे आप?  तो पहले आपके इंटरव्यू के पैसे मांग रहे हो 
सबसे पहली चीज समझ में आ रहा है मुझे।  
वक्ता ३:इंटरव्यू के पहले सारे डॉक्यूमेंटेशन बेवफाई फ्री में हो जाएंगे।
वक्ता २: एक बात बताईये  वाकिंग समझते हो ना आप  जब जॉबआदमी जाता है अपना फाइल वगैरह शामिल करता है वह पे कोई फी होता है  मैं इससे पहले जहां काम कर रही थी वहां तो फ्री में कर रही थी।
वक्ता ३:किस कंपनी में थी आप 
वक्ता २:सर मैं सी ऐ  हूँ कंपनी में जॉब कर रही थी  शाइन डॉट कॉम में मैंने कॉल किया  वही बोल रही है  एसी कोई भी वेबसाइट नहीं है आपकी 
वक्ता ३: किस कंपनी में काम कर रही थी  
वक्ता २:अभी आप मुझे आईडी दो  तो मैं बता दूंगी कि किस  कंपनी में काम कर रही थी। जब अपना इनफार्मेशन नहीं दे रही हो तो मैं कैसे बता दूँ  
वक्ता ३:इनफार्मेशन क्या लीक करूँ  कंपनी कि रजिस्टर नंबर दे  दूँ  कंपनी में कितना बेनिफिट हुआ स्टॉक कितना है  चोरी वोरि करवा डोज फिर 
वक्ता २ :चोरी तो मेरे पैसे होने वाले थे  वन थौसेंट
वक्ता ३:मैम कि बात नहीं आप फ़ोन रख दीजिये आप कही और अप्लाई करिय। 