वक्ता१:हां जी नमस्कार मैं एटीएम कॉल डिपार्टमेंट से बोल रहा हूं बैंक मैनेजर चालू करवाना है कि बंद रखना है
वक्ता२:चालू करवाना है बंद क्यू कारवां है भाई 
वक्तावक्ता१:सर बिल्कुल चालू हो जाएगा। एटीएम कार्ड है अभी आप बस! 
वक्ता२:हां  है ना 
वक्ता१:हांजी  इसको पर हाथ में 2 मिनट के निकालिए अभी चालू कर देंगे 
वक्ता२:हां यार ऐसे में जाने वाला था बैंक कौन से बैंक वाला करवाना है 
वक्ता१:हां जी से निकालो ना एटीएम कार्ड अभी आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा 
वक्ता२:हां तो कौन से बैंक का है
वक्ता१:आपको कौन सी ब्रांच का मिला है सर 
वक्ता२:अरे आप कौन से बैंक से बोल रहे हैं 
वक्ता१:हम हेड ऑफिस से बोल रहे हैं  जहां से आपका दस एटीएम चालू किया जाता है
वक्ता२:हां तो कौन कौन से बैंक का 
वक्ता१:स्टैंड बैंक पंजाब नेशनल बैंक केनरा बैंक यूनियन बैंक एचडीएफसी  महाराष्ट्र बैंक एक्सिस बैंक यूनियन बैंक 
 वक्ता२:पंजाब बैंक है कि नहीं है
वक्ता१: हां जी
वक्ता२: हां पंजाब का ही करवाना था हमें
वक्ता१: अभी आधार कार्ड को 2 मिनट के लिए आधार को रिन्यूअल   किया जाएगा और आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा
वक्ता२: चलो लिखो हेलो  हेलो हां भैया कहां से बोल रहे हो
वक्ता१:हां जी निकालें 
वक्ता२:आप कहां से बोल रहे हैं 
वक्ता१:एटीएम कार्ड डिपार्टमेंट से बोल रहा हूं बैंक मैनेजर अभिनव कुमार 
वक्ता२:बच्चों की आवाज अरे इतने सारे। 
वक्ता१: बैंक में  जो बच्चा मम्मी पापा के साथ आता है वह रोयेबे   करेगा ना
वक्ता२:अच्छा  पार्क  बात थोड़ी है बैंक में बच्चे में मम्मी पापा के साथ आते  है  हेलो 
वक्ता२:हां जी  
वक्ता१:निकालें 
वक्ता२:हां निकालिए बताइए क्या करना 
वक्ता१: जी आधार कार्ड का नंबर लिखा बताइए 
वक्ता२:अरे हमको एटीएम कार्ड का करवाना है आधार कार्ड थोड़ी करवाना है
वक्ता१:हाजी आधार कार्ड जुड़वाना है की  नहीं
वक्ता२: नहीं नहीं नहीं जुड़वाना है 
वक्ता१: अच्छा जी  कोई बात नहीं।  एटीएम कार्ड का ऊपर 16 अंक का रिनुअल नंबर होगा बताइए 
वक्ता२:हां वह है ना  5126520095453274
वक्ता१:डेट  होगा सर महीना और साल में 
वक्ता२: हाँ हाँ सिक्स सेवन
वक्ता१: उसके आगे हां जी 2 डेट होगा ना सर 
वक्ता२: नहीं  इसमें वैलिड थ्रू लिखा है 6   महीना 2017 
वक्ता१: सर और एक डेट क्या है 
वक्ता२:एक  ही  डेट है  दो  डेट नहीं है आपने 
वक्ता१:देख इस रिकॉर्ड को पीछे पलट लीजिए  सफेद पट्टी दिखाई दे रहा है
वक्ता२:हां जी हां जी दिखाई दे रहा है
वक्ता१:हांजी उसमे देखिये  7 अंक का नंबर है क्या है
वक्ता२:3274452
वक्ता१:जी सर देखी मैसेज आ रहा है
वक्ता२:कहां जा रहा है? 
वक्ता१:मैसेज आ रहा है अभी आपके मोबाइल में 
वक्ता२:कहां जा रहा है
वक्ता१ :आपके मोबाइल पर अभी भेज रहा हूं  उस पर 6 अंक का नंबर आएगा तो ठीक है
 वक्ता२:फिर क्या होगा 
वक्ता१:  वह नंबर बता दीजिएगा  फिर वेरीफाई  हो जाएगा। ठीक है
वक्ता२:अच्छा फोन नंबर बताने से वेरीफाई हो जाएगा लिखिए 
वक्ता१:साला तू कितना बदमाश है जी 
वक्ता२:कौन 
वक्ता१:अभी मैसेज मिल गया आपको मोबाइल पर
वक्ता१: नहीं मैसेज कैसे मिलेगा आप नंबर तो लिखो  मोबाइल नंबर  कौन से मोबाइल पर भेजना है क्या बोल रहे थे अभी किसे  बोल रहे थे क्या बदमाश क्या बोल रहे थे यह तरीका है बात करने का। 
वक्ता१: 2 मिनट लाइन पर रही है अभी मैसेज आ रहा है
वक्ता२:नहीं तो आप किस से कह रहे थे  बदमाश के किसे कह रहे  थे हेलो हेलो 
वक्ता१:हेलो 
वक्ता२:यह बदमाश अगर आप किस से कह रहे थे पहले आप मुझे बताइए हमको  आप बोल रहे थे ना बदमाश क्या बोल रहे थे यह क्या तरीका होता है बात करने का कस्टमर केयर है 
वक्ता१: बदमाश  किसको बोल  है जी र 
वक्ता२ : बोले थे अभी आप 
वक्ता१: वह नहीं बोले  हैं सर बदमाश कहां बोले  है आपको बोले थे अभी मैसेज मिल रहा आपको
वक्ता२:हां वही तो मैं बोल रहा था कि कौन से नंबर पे  मैसेज  भेज रहे हो कैसे भेज  रहे हो कैसे आएगा नंबर तो लिए नहीं आप हेलो हेलो
वक्ता१:अभी जा रहा है रूटीन  रुकिए  2 मिनट सर
वक्ता२:अपना नाम बताइए  सर मई बात करूँगा हेड ऑफिस में  आप सही से बात नहीं कर रहे थे हमें मालूम है  हमको ही कुछ बोले थे हमें   यह कोई तरीका थोड़ी होता है। 
