Bank fraud call.  Ullu bnaya Loot liya re babuwa ैट्रीम१६३६७९७६७२३८३

हेलो आपका एटीएम  कार्ड को ब्लॉक किया जा रहा है आप चालू रखेंगे या बंद  रखेंगे 
एटीएम कार्ड ब्लॉक हो गया  मतलब ब्लॉक क्यों होने वाला है 
मतलब सर केवायसी   एक्सपायर होने वाली है इसलिए 
हां हां  
केवाईसी रिजेक्ट होने वाली है जो बैंक में आधार कार्ड पैन कार्ड दिए थे ना वह रिजेक्ट होने वाला है
चालू रखना चाहेंगे या ब्लॉक रखना चाहेंगे
 चालू रखना जाएंगे
बिल्कुल सर मैं यहां से चालू कर दे रहा हूं

आप लाइन पर बने रहिए आपका पैन कार्ड है साथ में 

मैं तो बाहर हूं पैन कार्ड नहीं है मेरे पास 

एटीएम कार्ड के साथ में हां एटीएम कार्ड है हां जी एटीएम  कार्ड है मेरा हेलो 

जी आपका एटीएम कार्ड है साथ में
अभी आपको बैंक से मैसेज मिल जाएगा एटीएम कार्ड चालू कर दिया जाएगा 
आप अपने कार्ड की वैलिडिटी बताइए 
एक सेकंड  मैं चेक करता हूं 
यहां पर तो वैलिड थ्रु लिखा है 02 /21
कार्ड  से जब लेंन  देंन   करते हैं तो मोबाइल पर मैसेज मिलता है 
जी आपको अभी मैसेज मिलेगा अब कार्ड चालू कर दिया जाएगा 

सोलंकी आंकड़े का नंबर लिखा हुआ बताइए तो 
 जानकारी मैच कराएं

आप बताइए नंबर आप तो बैंक से बोल रहे हैं
जी आप को बैंक से पूरा। 

इंफॉर्मेशन दे दिया जाएगा मैसेज मिलेगा  मेरे पास तो 2 कार्ड है आप कौन से कार्ड के बारे में बता रहे हैं

उसके ऊपर में देखिये 

बिल्कुल सर आपका डेट यहां से मैच हो पा रहा है जो आप बता रहे हो सही बता रहे हैं 

मेरे पास 2 कार्ड है एक एसबीआई का है एक आईसीआईसी का  

थोड़ा मैच  कराये  ठीक है
 ये लिखा है 4591510065458972 

नीचे डेट क्या लिखा है ये तो मई  आपको बता चुका 
कार्ड को बैंकसाइड कर लीजिए पीछे कर लीजिए 
पीछे के साइड में तीन अंक का  नंबर दिख रहा है
हां दो नंबर लिखा है। 

110 972 लिखा है उसके बाद क्या लिखा है

उसके बाद 506 

जी लाइन पर बने रहे आप को बैंक से मैसेज मिलेगा 

जी लाइन पर बने रहे जानकारी बताइए लास्ट बार आपने विड्रोल कितना किया था 

लास्ट टाइम मैंने 40000 किया था
अभी आपको  कार्ड एक्टिवेट करने का मैसेज मिलेगा 

हां ठीक है
जानकारी  सही मैच कराया ना

हां बिल्कुल सही

डेट तो लिखा है तो पहले क्यों ब्लॉक हो गया

एक्सपायर होने के बाद भी रिनुअल होता है कार्ड
 केवाईसी समझते हो 

केवाईसी का फुल नाम क्या है 

हेलो सर बताइए। 

जी मुझे एक मैसेज मिला है 

जी आप जो नंबर बता रहे हैं, वह मैच नहीं हो पा रहा शुरू से बोलिए। मैच क्यों नहीं हो रहा हेलो 

हां जी बोलिए मैच क्यों नहीं हो रहा है मैंने तो  सही सही बताया ना 

बार-बार दूसरा दूसरा कैसे बता रहे हैं 
