आपको कॉल की गई गिफ्ट के रिगार्डिंग 
ओके 
हमारी कंपनी प्रमोशन कर रही   पूरे इंडिया में 
इसमें पुरे इंडिया के कस्टर का नंबर सेल्क्ट किया गया है जिसमे आप का भी नंबर है  सिलेक्टेड? 
कंपनी यहां पर गिफ्ट प्रोवाइड कर रही है
पहला है लैपटॉप दूसरा है टीवी तीसरा आईफोन 
 ओके इन तीनों में से  एक ही गिफ्ट दिया जाएगा यह  फ्री ऑफ कॉस्ट है 
किसी और को क्या करना है, हमारे अपडेट कराना है 
रजिस्टर करने के लिए हमारी वेबसाइट से आपको प्रोडक्ट खरीदना है। मिनिमम 399 का ठीक है।
डब्लू डब्लू डब्लू! Pp2  आओ सर्च किया अब बताइए क्या सो रहा है आपको 
खुल गया मेंस फुटवियर। 
नीचे देखें टीवी लैपटॉप आईफोन दिख रहा होगा हां देख रहा हूं
आपका प्रोडक्ट 3 से 4 दिन में आपके एड्रेस पर ऐसे हो जाएगा। ठीक है सर
आपको लॉगिन आईडी दी जाएगी जिससे पूरे कर सकते हैं।। 
मैन  थोड़ी पर क्लिक कीजिए इलेक्ट्रॉनिक पर क्लिक कीजिए।वहां पर प्रोडक्ट्स होंगे जिसे एप्पल का आईफोन एम आई का। 
 

जो भी प्रोडक्ट ऑफ? 
लेते हैं उसका 1 साल की वारंटी और 30 दिन की रिटर्न पॉलिसी है 
मेरा यूट्यूब पर अपलोड भी कर सकता हूं बाद में 
मैं इस रिकॉर्डिंग को यूट्यूब पर बॉडी कर सकता हूं क्या? 

आप कर सकते हैं देखिए कंपनी प्रमोटिंग के लिए कॉल कर रही है 
ऐसा नहीं है क्या वह कुछ गलत इंफॉर्मेशन दी जा रही है? 
नहीं तो मेरा चैनल है ना तो मैं सोचा उस पर अपलोड कर लूंगा बाद में। 
जी प्रोडक्ट को सिलेक्ट कीजिए को गिफ्ट की रिकॉर्डिंग कॉल की गई है 
प्रोडक्ट कुछ खास दिख नहीं रहे हैं आप इलेक्ट्रॉनिक से नहीं लेना चाहते हो तो और भी कटी करिए। 

आप किसी भी कैटेगरी से ले सकते हैं। 

आप को लेना चाहते हैं तो भी ले सकते हैं। आप लोग लेना चाहता हूं। हां या ना? 
 की बास्केट आ रही होगी। अभी तो जीरो पहले ऐड तो काट कीजिए पहले!
येलो कलर में 

यह तो मुझे फ्लिपकार्ट पर मिल जाते हैं। अमेजॉन पर मिल जाते हैं। 

यह मैंने कभी सुना नहीं। नई कंपनी आई है ना जी सर ए कंपनी नहीं है वन ऐड हो गया कार्ड में। 

आप सामने के लिए करेंगे तो आएगा व्यू एंड चेक आउट! 


आपका नेक्स्ट पेज ऊपर होगा रेलिंग डिटेल! 

जिसे पूरा फर्स्ट नेम लास्ट नेम ठीक है।

अभी मुझे ब्लॉक करना फोन क्यों किया आर्डर प्रेस कर रहे? 

पेमेंट भी करना होगा,


आपका जो अन सिक्योर साइट है उसे कार्ड   डिटेल नहीं डाल सकता। 
पेटीएम यूज़ करते हैं पेटीएम से कर दीजिये 