हेलो हां जी  मैं आपको 2 मिनट बाद कॉल करता हूं
अच्छा ठीक है आपने कॉल किया था ना 
 हेलो नमस्कार! फोन किया था आपने 
आप को बैंक से कॉल किया जा रहा था। आपके एटीएम कार्ड है ना बैंक का  
आपको नेटवर्क नहीं है क्या?
आपको जो एटीएम कार्ड है ना वह बंद हो चुका है। इसीलिए कॉल किया था, चालू करना है, बंद करना है
नहीं बंद  क्यों करेंगे 
किसने बंद कराया वह वैलिडिटी   2024 तक 
आप को कॉल किया गया था  लेकिन आप कॉल को रिसीव नहीं किया 
उस समय बीजी था   क्लाइंट आए हुए थे 
आपके नेटवर्क थोड़ा प्रॉब्लम हो रही है। नागालैंड में रहता हूं उसको चालू कीजिए थे। 

बंद क्यों कर रहे हैं मैंने तो ऐसा कुछ बोला नहीं कभी बंद करने को 

तो इसीलिए तो आपको कॉल किया गया है। अभी आपका कार्ड  को हाथ में ले लो करके चालू कर दिया जो अभी आपके मोबाइल में मैसेज आएगा बैंक से ओके 

मेरे मोबाइल में मैसेज आ जाएगा। हां चालू कीजिए 2022 तक वैलिड है एटीएम कार्ड को 2 मिनट के लिए बाहर निकालिए 
एटीएम कार्ड अभी आपके पास है ना 

हां मेरे हाथ में है ना तभी ना बता रहाहूं 
मंथ देखिये क्या लिखा हुआ है  
सातवां है जुलाई  
इसके ऊपर में देखें। 
 मैं स्टेट बैंक से बात कर रहा हूँ 

अरे देखा नहीं राहुल जी मैसेज किया गया  के ऊपर में देखिए 16 डिजिट का नंबर होगा चालू करने का नंबर। 
इसके ऊपर में देखिए क्या चल भागों में करके 16 डिजिट का नंबर होगा 1559 6000 एक-एक करके बोलिए 
डबल फाइव  उसके बाद 

धीरे-धीरे बोलिये एक-एक करके आपका आवाज नहीं आ रहा है  

कार्ड को बैंक सेट कर लीजिए सर

एटीएम कार्ड को  पीछे कीजिये  ब्लैक पट्टी में देखिए 3 या 7  अंक का   नंबर होगा
आप ऐसे कैसे बोले मुझे  418 177 

 अभी स्टेट बैंक से मैसेज मिलेगा तब विश्वास होगा 

अभी मैसेज आएगा मोबाइल 

आपका कार्ड चालू नहीं होगा आप  बैंक आइए। 

 चिप वाला कार्ड है ना वह निकालिए 

तो लिखिए 5241 5241 एक एक करके। 

उस पे डेट क्या है
उसमे तो एक ही लिखा है 04 /२४
कार्ड को पीछे कुमायिये  नंबर बोलिये 
१५६
नहीं तीसरा मत निकालिये 
 
