वक्ता१:हेलो 
वक्ता२:हां सर नमस्कार! 
वक्ता१:आपका एटीएम कार्ड यूज करते हैं क्या आपको दोबारा चालू करना या बंद ही रखना? 
वक्ता२:यह कौन से बैंक का बंद हो गया मेरा
वक्ता१:सर मैं रीजनल बैंक से कॉल किया हूं आप जो मोबाइल नंबर सबमिट किए थे  वह किस बैंक से सम्मिट किए थे? 
वक्ता२:मैंने तो सारे बैंक में वही नंबर दिया आप कौन से बैंक से 
वक्ता१: कौन कौन बैंक   ऑफ़ बड़ोदरा स्टेट बैंक ऑफ इंडिया
वक्ता२:स्टेट बैंक में दिया था 
वक्ता१:आपका डेबिट कार्ड बंद कर दिया गया है आप को चालू करवाना है या बंद रखना है
वक्ता२:उसमे  तो काफी पैसे है वह बंद कैसे हो गया उसने तो काफी पैसे हैं 
वक्ता१:सर जो आप आधार कार्ड दिए थे वह एक्सपायर  होने के कारण। इस बंद हो गया है
वक्ता२:तो फिर मैं पैसे नहीं निकाल पाऊंगा उसको चालू कराना है कैसे
वक्ता१: इसलिए आपको कॉल किया गया है आधार कार्ड नंबर बोलो  इसके आपका आधार कार्ड लिंक किया जाएगा जिसे बाद  आपका   कार्ड लिंक होगा आपके मोबाइल पर मैसेज आएगा 
वक्ता२:845973286319
वक्ता१: सर नंबर को मिला लीजिये  इसमें आपका आधार नंबर लिंक कर दिया गया है आपके मोबाइल पर मैसेज मिलेंगे आप लाइन पर बने रहे हैं लाइन पर रहिए जी आप  का जो कार्ड जो है उसपे वैलिड डेट लिखा होगा 
वक्ता२:ये तो 0318
 वक्ता१:इसके ऊपर देखो  कोई रजिस्ट्रेशन नंबर मिल रहा है सर
वक्ता२: कौन सा नंबर ये  जो 16 नंबर का कोई नंबर है 4160210953489950
वक्ता१:सर कार्ड  को पीछे बैक कीजिए  देखिये सफ़ेद पट्टी में 3  अंको के नंबर होंगे वो बता दीजिये  
वक्ता२:557 
वक्ता१:लाइन पे बने रहिये जैसे यहाँ से  प्रोसेसिंग होगा मोबाइल पे मैसेज मिलेगा लाइन पे बने रहिये 
वक्ता२: वैसे आप कहा से बात कर रहे हो कौन से ब्रांच से 
वक्ता१:आरबीआई डिपार्टमेंट से बात कर रहा हूं एटीएम कॉल सेंटर से  अभी आपको अपने मोबाइल से मैसेज मिल रहा है आप लाइन पे बने रहिये ओके 
वक्ता२:तो आपके पास  डिटेल नहीं है मेरा कार्ड का  
