चला रहा हूं आईडीबीआई बैंक का 

आईडीबी बैंक है है न  

आपको रेनू करने के लिए  से मैसेज किया गया था लेकिन आपने उसको रेनू क्यों नहीं करवाई 

11 जुलाई को  आधार कार्ड पैन कार्ड जमा किए थे 

डॉक्यूमेंट तो दे दिया था। 

आपका एटीएम कार्ड चालू रखना या बंद रखना। चालू रखना। 

आपका अकाउंट होल्ड किया गया। 

चालू रखना एक बंद रखना एटीएम कार्ड चालू रखना 

आधार कार्ड लिंक लिंक कराईये  जो है पास में। 

अभी आपको मैसेज भेजेगा मैसेज को जाकर बैंक  जमा करवा दीजिएगा। पैन कार्ड और दो रंगीन फोटो आधार कार्ड का नंबर बोलो सर 
942812343334
आधार कार्ड का एक्टिवेशन हो गे बताना चाहत हूँ  

आपको मैसेज किया था, चेक करो! 

एटीएम कार्ड के ऊपर रेनू नंबर लिखा हुआ उसको बताओ। 

4 -4    अंको में 16 अंक का लिखा हुआ।
6522050955760725
कार्ड के नीच वैलिडी होगा 
01 /14 
उसके आगे में 
01 /28   
कार्ड के पीछे काले पट्टी में जो नंबर है बताइये  
2  मिनट लाइन में बने रहिए, मैं चेक कर रहा हूं 
90508784 
माफ़ी चाहता हूँ ये नंबर आपका गलत बता रहा है 
आपको  लास्ट बार बोल  रहा हूँ कार्ड नंबर करेक्ट बताईये 
