सर मैनेजर दीपक शर्मा बात कर रहे हैं
 हां बोलिए
 बैंक का एटीएम कार्ड बंद हो गया है
 चालू करना या बंद रखना
 मेरा कार्ड बंद हो गया
हांजी सर 
बंद क्यों हो गया 
मैं बताना चाहूंगा, अभी चालू कर दिया जाएगा। चालू करने का मैसेज आपके मोबाइल पर मिल जाएगा आपके पास वेरिफिकेशन करके चालू कर दिया जाएगा अभी! 
आप लोग हैं जो नंबर लेकर फ्रॉड करते हैं

नहीं वो सब है उसमे पिन नंबर  अकाउंट नंबर डेट ऑफ बर्थ यह सब मांगी जाती है 
आप लोग क्या मांग रहे हो 
 सिर्फ कार्ड का नंबर
 वही तो  उसे कैसे हो जाता है हमको समझ नहीं आता 

अभी आप  अपने एटीएम कार्ड को चालू रखेंगे या बंद रखेंगे 
हम चल रखेंगे ही 
हम ही बोल रहे हैं कि आप लोग करते कैसे यह समझ में नहीं आ रहा है 
हम लोग क्या करते हैं, आप बोल रहे हैं, आप लोग करते हैं बार-बार हम क्या करते हैं
यहां पर शॉपिंग  नहीं होती है। यहां पर एटीएम कार्ड रिनुअल किया जाता है 
सुनिए आपको क्या पता यह क्या टेक्निक है थोड़ा हमको भी समझाइये  ना?
टेक्निक कुछ नहीं है १६ अंक का  नवंबर की लेने के बाद  आपका कार्ड चालू हो जाएगा
फिर वही बात बोल रहे हो आप

आप कहां से हैं 

हम जो  काम करते हैं वह तो तुमको भी बताएगा   लेकिन सहायता करेगा  

हम आपको क्यों पूछ रहे हैं इसलिए पूछ रहे हैं, कोई काम हो सकता है क्या? 

बहुत ही आसान है एक काम करने में कोई मंतर  नहीं लगता है 

एक छोटा सा फोन चाहिए   10 दस हजार का  

सेकंड हैंड मोबाइल और एक छोटा सा सैमसंग का मोबाइल 

एकफोन कॉल करना   पड़ेगा जो होगा वह एंड्रॉयड फोन से ही होगा 

आपको कोई कस्टमर गाली देगा तो आप उसका उल्टा गली दे सकते हैं

शर्म नहीं न  लगेगी। 

क्यों गाली देना पड़ेगा क्या 

जिसके   पैसे खत्म हुआ है, वह गाली देगा तो उसको गाली देना पड़ेगा 
एंड्राइड मोबाइल चलना जानते है 
हाँ है मेरे पास 
कौनसा मोबाइल है बताईये तो
वो mi  है
पेटीएम  जानते हैं उसमे   शॉपिंग करते हैं फिर अकाउंट में ट्रांसफर
सामान नहीं खरीदते हैं,उनको पहले  वॉलेट  डालते हैंफिर अपने अकाउंट में ट्रांसफर कर लेते हैं 
जैसे अकाउंट में डाले को तो ट्रैक कर लेगा पुलिस दो 
अकाउंट किसी दूसरे के नाम पर रहेगा तो कैसे ट्रैक करेगा तो पैसे कैसे निकालते हो।
उसका एटीएम कार्ड रहाता है ना  
 अच्छा दो नंबर का 
 हां दो नंबर का  अकाउंट रहेगा दो नंबर मोबाइल पर कर दो नंबर का सिम रहेगा 
अच्छा अच्छा! 

हमको करना क्या पड़ेगी बताइए ना मतलब क्या करना चाहते  हमको भी कुछ कमाई हो जाए ना 
हम भी यूपी के 
हम तो बिहार के
यूपी आजमगढ़ 
हां, यूपी बनारस 100  किलोमीटर की दूरी पर है 
पिन कैसे मांगते हो 
अपना  पंजाब नेशनल लगता है और क्या बोलते हैं वह बड़ोदरा में लगता है। 
उसके बाद मैसेज देना पड़ता है ओटीपी नंबर 
तो  वो कैसे मांगते हो   उससे 
 तुम मिलाकर बोलेंगे अच्छा-अच्छा ऐसाकोई  नंबर आपको दे दे 
ताकि 2 मिनट के अंदर वह मैसेज दे देता है 
जिसको जानकारी नहीं है,वो तो  आराम से देगा 
इसे कमाई हो जाता ना 
हाँ हो जाता है आज दो बंदे ने करीब 5करके निकाला। 

जिसको अकाउंट से जाएगा उसको तो पता चल जाएगा मैसेज आएगा
उसको तो फोन को चालू करते हैं जैसे हम आपसे बात कर रहे हैं उसका पैसा। 

एक बार बोल दिया  पैसा निकालें  उतना लोग मैसेज जानता नहीं है


