हेलो सर मैं फोन पर कंपनी से बोल रही हूं जी बोलिए
आपके फोन पर 6999का कैशबैक आया है   आप ने रिसीव नहीं किया गया आप एक कैशबैक लेना चाहते हो या फिर कैंसल  कर दिया जाए 
नहीं कैंसल क्यों  करेंगे, लेना चाहता हूं
 लेकिन एक कैशबैक मिलता कैसे है, मैंने तो कुछ शॉपिंग भी नहीं की। 
क्यों की  फ़ोन पे  पर से बहुत ज्यादा पैसा ट्रांसफर करते हो इसीलिए आपको यह पैसा मिला है जब मैं पहले तो नहीं मिलता था, अब शायद मिल रहा हो
यह अकाउंट में कैसे आएगा पैसा 
सर अपना फोन पर हो,  एक बार एप्लीकेशन ओपन करना है
 ओके ओपन कर दो। 
निटिफिकेशन पर क्लिक करो 
आ गया 6999 देखा 
पे पर क्लिक कीजिए
पर  सेंड का ऑप्शन आ रहा है
सेंड पर क्लिक कीजिये  
यह मेरे अकाउंट में सेंड हो  गा 
उसके बाद क्या ऑप्शन आ रहा है 
अब तो यह यूपीआई पिन डालने का ऑप्शन  ऑप्शन आ रहा है 
मैंने यूपीआई पिन डालूंगा तो  मेरे बैंक से पैसा कट सकता है। पिछले साल में ट्रांसफर किया था तो ऐसे ही आप सुनाया था। 

नहीं आप अगर आप पहले ही हो के बिना लिए फिर कैशबैक का ऑप्शन आएगा। 

फिर अपना एक अकाउंट सेंड करिए, तेरे अकाउंट में क्रेडिट हो जाएगा। 

नहीं, मैंने ऐसा तो नहीं होता। 

यूपीआई पिन डालने के बाद मुझे तो लग रहा है। मेरे अकाउंट से पैसा कट जाएगा। 

ऐसा तो नहीं हो सकता। मैं अब तो मुझे लग रहा है, फ्रॉड कर रही है। 

आपका पैसा नहीं कटेगा। मैं आपके साथ फोन नहीं कर रही हूं। 

हेलो जी! 

आपको दिक्कत क्या हो रहा है? 

सर दिक्कत हो रहा है। मैम बता रही है कि पीएम डालने के बाद पैसा आएगा। 

जैसा जैसे ही आप यूपीआई पिन डालोगी ना वहां पर आपको। 

कैशबैक ऑप्शन आएगा। कहने पर क्लिक कर दो अमाउंट आपके अकाउंट में सेंड होगा। 

6999

सर ऐसा तो नहीं होता। यूपीआई पिन तो बैलेंस ट्रांसफर करने के लिए और बैलेंस चेक करने के लिए होता है। 

सर कस्टमर आप हो कि हम हैं। 

जो प्रोसेस बता रहे हो कीजिए, अगर अमाउंट चाहिए दो हम आपके सर पर फोन नहीं कर रहे हैं। 

यार मुझे तो सिर्फ इसी रिपोर्ट लग रहा है। 

तुम लोग का नंबर है, पहले कंपनी का नहीं लग रहा है। 

बोसी बताओ कि मेरे अकाउंट से पैसा कट जा यार! 


अगर आपको पैसा चाहिए तो आप दबा सकते हो। मैं कोई जबरदस्ती नहीं कर रहा हूं। यह आपकी मर्जी! हम आपको कोई जबरदस्ती नहीं कर रहे हैं? 

मेरी तो पैसा कटने वाला मुझे लग रहा है ना? 

पहले दबा कर तो देखिए, तभी तो आपको पता चलेगा। 

आप मुझे प्रोसेस दिखा रहे हो? 
आप ऐसे क्यों बात कर रहे हैं ऐसे तो कस्टमर केयर बात ही नहीं करता? 
यह आपका नंबर है, ऐसा क्यों है मुझे लग रहा है, आप लूट  कर रहे हो 

हम आपसे कोई नहीं फ्रॉड नहीं कर रहे हैं सर! 

अरे दबाना है तो दबा  नहीं तो फोन रख 
 

यह लाइव चल रहा है। फेसबुक पर कर ले। फेसबुक की लाइव से तू  कुछ नहीं कर सकता  मैइस तरह से मुझे हजारों सिम  से रखा हूं तू सिम बंद   करवा सकता है यह तुम्हारे यूजर  कुछ नहीं कर सकते 

सुनो मैं यह बताओ 
 लोग फ्रॉड पहचान गए हैं। 
तुम किसी को भी कॉल करोगे नहीं जो वीडियो देख रहे तुम को शुरू से गाली देना शुरू स्टार्ट करेंगे 

कितने लोगों को शेयर करेगा, हम भी देखते हैं बाकी लोग हैं ना 
