हां सर बोलिए  मैंने पापा से कंफर्म कर लिया है मुझे मंगवाना है फोन 
सर मैंने फ्रेंड से बताया था। उन्होंने बोला था 4 -5 फोन और मंगवा लो ऐसा हो सकता है सर जो नंबर सिलेक्ट हुए होते हैं उन्हें नंबरों पर दिए जाते हैं। आप एक्स्ट्रा ले लेना। 

4000 की जगह पर 7 से 8 जहर   ले लेना 10 हजार  ले लेना यह सब तो 
वीवो  कंपनी की तरफ से ऑफर निकाला गया था। एक ही नंबर पर एक ही फोन लिया जाएगा। मैं भी पेटीएम से कर दूंगा 50000 आपको जी नहीं सर ऐसा नहीं हो सकता सर!

पूरे राजस्थान में 11 लोग ही सेलेक्ट हुए हैं। 

आप उठाओगे फोन बिल्कुल सर मेरे को नहीं लगता आप फोन उठाओगे? 

आपको क्यों डाउट हो रहा है, मैंने आपकी कॉल अटेंड नहीं की? 

अभी तो आपकी कॉल अटेंड कर ही आना। 

अभी कर रहे हो लेकिन उस फोन आएगा ही नहीं, उसमें कुछ और आएगा। 

सर कुछ और क्यों आएगा जब यहां से पार्सल जाएगा। यहां पर एड्रेस मेंशन हो कि जाएगा। 

सिम 1 इस मेरे फ्रेंड के साथ हुआ था। उसके बॉक्स के अंदर आया था लक्ष्मी यंत्र! 

मैंने बोला था कि आपको 21000 का फोन 4000 में दिया जा रहा है मुझे पोस्ट ऑफिस से मंगवाया तो लेकर आए। 

निकला लक्ष्मी यंत्र सर में लक्ष्मी यंत्र की कंपनी से बात नहीं करूं वीवो की कंपनी से बात कर रही हो। अभी वह छोटी होती कंपनी नहीं है। 

4000 के लिए कोई कंपनी अपना नाम खराब करेगी। 

तो सैमसंग भी छोटी कंपनी नहीं है। 

नाम खराब कर रहे हो कंपनी का। 

मेरी बात सुनो! 

आपके दोस्त के साथ फ्रॉड होता है। उसका बताओ और कंपनी थोड़ी कर रही है थोड़ी कर रही। अभी वह कमरे से हो ही नहीं। 

आप को ऐसा लग रहा है। तो डिलीवरी मत करवाइए, मैं आपके साथ जबरदस्ती तो कर नहीं रही। 

आपको लेना हो तो लीजिएगा नहीं तो आपको तो कोई पैसा नहीं है। 

आप आज तक देखी हो यह तो बताओ पहले? 

सर आपको लग रहा है कि हम तक रहेगा बॉर्डर क्यों करवा रहे हैं, बस क्यों कर रहे हैं, बैलेंस क्यों कर रहा हूं। अब तक ते क्यों है पहले यह बताओ? पुलिस का जवाब दे दीजिए सर! 

इनको कॉल रिकॉर्डिंग लाइन में डालकर पुलिस को दे दीजिए। 

मैं मना करूं आपको? ठीक है धन्यवाद! 

हेलो! 

जमने कर लेना तो क्यों कॉल कर रहे मुझे? 

मैं कैसे मान लूं, आप सही हो यह बता दो। 

कोई सबूत दूं सबूत क्या दूं जो सिर्फ कंपनी का प्रॉपर एड्रेस में जा रहा है? 

आपको कोई दिक्कत होगी तो आप पैसा इस नंबर पर कॉल कर सकते हैं। 

एक बात बताओ मैं बोल रहा हूं। 

अभी वह झोपड़ी से। जी बिल्कुल आप के आसपास भी लोग होंगे। जी बिल्कुल हम। 

एक बार नंबर सेव करके चेक कर दीजिए। व्हाट्सएप का नंबर नहीं है। कंपनी का नंबर है। 

उसे पता भी अलाउड नहीं है व्हाट्सएप चलाना। 

रागिनी भेजना जॉब से फ्री हो कर देना। 

जब आप आशु से शिव करेगा तो हमारी कंपनी का कोई सरिया मॉडल होंगी तब रिसीव करेगा ओपन कर देना पूरी वीडियो वाले! आर्मी डॉट क्लियर करने के लिए और कुछ नहीं कर पाऊंगी सर! 

होगा क्या गलत कर गईलू? 

पोस्ट ऑफिस वाले बोलेंगे। मैंने तो पैसा ट्रांसफर कर दिया है। वह तो पैसा लेने के लिए खोलते हुए। 

आप अपने कपड़े का हेल्पलाइन नंबर दो, मैं उनसे बात करता हूं। 

आपको ट्रस्ट ही नहीं है तो मत भेजिए ना! 

आप रिप्लाई नंबर दे जाओ, गुस्सा क्यों हो रहे हो? 

मैं हेल्प लाइन नंबर अभी मारो। 

मैं बात करूंगा। आपके बारे में पूरी इंफॉर्मेशन लूंगा, फिर मैं ले लूंगा फोन! 

कोई दिक्कत नहीं है मुझे। 

क्या पता बोलो अभी फ्रॉड है? 

मैं क्यों बोलूंगा? 

जब आप मुझे बोल रहे हो तो मैं कैसे भरोसा करूं, आप उसको फ्रॉड नहीं बोलोगे? 

सर मैं इंटीमेशन डिपार्टमेंट से बात करें। मेरा डिपार्टमेंट अलग है। 

मेरा जो काम है वह काम कर रहे हैं। 

कमल सही से आप अपना ही बता दो। 

आंखें सरकार। 

हेलो! 

जी बोलिए! सॉरी मैम आप से बदतमीजी से बात की। 
