हां बोलिए  एक मैसेज आया थामेरे पास
 कब आया था
सर परसों का है
 तो क्या मैसेज आया था 
डियर कस्टमर योर। पेटीएम हस सस्पेंडेड बिकॉज आफ केवाईसी 
ऐसे लिखा हुआ जी उसमें आपको केवाईसी अपडेट करना होगा
मैंने तो की थी अ
आप को के वाई सी  खुद करना होगा
 तो मै  कैसे करूं कर लूं
 अभी प्ले स्टोर ओपन  कीजिये   कीजिए अभी केवाईसी का एक ऐप लोड करना होगा उसमें सर्च कीजिए  क्विक सपोर्ट

टीम विवर क्विकउसको डाउनलोड कीजिए
क्या हो रहा है कितना पर्सेंट हुआ अभी 
हेलो हां बोलिए १६ पेरेनर 

दूसरा फ़ोन नहीं है बात करने के लिए 
स्पीकर पर लगा कर देख रहा हूं  बात कर रहा हूं

बात करते हुए आपका नेट स्लो चल रहा है इसकी वजह से 

नेट तो चल रहा है ना अभी हो गया 
मुझे दूसरा  नंबर को बताओ ना मैं फोन करूंगा आपसे प्रोसीजर हो जाएगा नहीं है नंबर नहीं। मेरे पास एक ही  फोन है 
कि है हेलो हां बोलिए ऐप डाउनलोड करके क्यों करवा रहे हो, पहले तो नहीं किया था 
जब कर लेंगे तब  उस को  उन इंस्टॉल कर देना 
ओपन करो
 योर मोबाइल डिवाइस टू अनदर मोबाइल नंबर आईडी लिखा है इसमें  अल्लोव  लिखा डन कीजिए
हां, 1 मिनट योर आईडी लिखा है 
और कुछ भी ना लिखा 7 डिजिट का नंबर है,उसको बोलिए। 

नंबर नहीं लिखा हुआ है और एक डॉट दिया हुआ। यूआईडी बगल में नंबर होगा सर
आपका नेट ही नहीं चल रहा तो नंबर कहां से आएगा
नेट चलेगा अभी तो डाउनलोड हुआ ना आ गया। नंबर हो गया। सेंड माय डियर लिखा जो आईडी में जो 10 नंबर का है उसको बोलिए। 
स्टार्ट कीजिए सर 
पेटीएम के वाई सी  मैसेज  टू योर डिवाइस! वह तो पता नहीं कैसे हां लिखा था। गूगल ओपन कीजिए 
उसमें टाइप कीजिए, पेटीएम सर्च कीजिए 
लॉगइन पेटीएम 

हां लिखा है ऊपर लिखा हुआ
 ठीक है

अभी क्या करना है मुझे 

बॉलीवुड पासवर्ड मांगा है उसको लॉगइन करना। 

एक पंचकूला नया। 

लेकिन उसका क्या हुआ? 

पुलिस को लॉगइन कीजिए ओपन! 

लॉगइन की। 

महिला मारो पास। 

रजिस्टर नंबर क्या होता है यह? 

अलीगढ़! 

जब एटीएम में रजिस्टर किए थे तो पासवर्ड डाले थे ना पासपोर्ट नहीं डाला था। पासवर्ड डाला था। 

हॉटस्पॉट की डाली। 

हां डालता हूं। 

उसको सो कर दो पासपोर्ट नहीं पास में डालूंगा।
