आधार कार्ड लगेगा  क्या दूसरा कुछ नहीं लगेगा  अभी दूसरा तो कुछ नहीं लगेगा  आधार कार्ड का नंबर लगेगा एटीएम कार्ड का डेट लगेगा 

बोलो क्या नंबर नंबर है   अभी बोलना पड़ेगा क्योंकि मैं बाहर हूं 

देखिये मैडम  10 मिनट का टाइम बचा है आप बाहर है तो कैसे होगा

अगर आज नहीं चालू करेंगे तो 6 महीने के लिए ब्लॉक किया जाएगा। 6 मई के ब्लॉक किया जाएगा। 

वह तो कर देते हैं ना वहां से 

आप किस बैंक से बोला मैं हेड ब्रांच से बोलो बोल रहा हूं। हेड ब्रांच कहां पर है? मुंबई से 
मेरा मुंबई का  कार्ड नहीं है  मेरा दूसरा है आपका कहां का 
आपको देखता होगा ना 
एक बात बताओ  मेरा मेरे को फोन किया तुमने आपको दिखता नहीं क्या
अकाउंट नंबर देखता हूं तो आपको फोन करते हैं बोलिए तो 
कितना फाइन है जो 1750 रुपए। 

इतना तो हम कमाते भी  भी नहीं कौन है? 

अकाउंट में इतने पैसे थोड़ी रहते हैं हमारे! 

 घर पर जाकर देख कर बोलते आधार कार्ड एक्टिव करने का जो हम बोलते  है आधार को घर  ने वो काम को दिया था अभी घर पर पहुंच कर बोलती हूँ  
 फाइन नहीं लगेगा ना भईया तो ठीक है ले लूंगा 

4333 348 716420   

कार्ड को पलटी करो 

121

नंबर देखे तो? 

16 डिजिट का नंबर होगा। बोलिए तो वह पर लिखा है 
वो बोलू क्या 12345785412458910
उसके पीछे साइड सफेद पट्टी में नंबर लिखा हुआ है 
उलटे बाजु क्या बा अरेछोटा सा नंबर है  बातो 
वो किसी को बताने का नहीं बोलते 
अभी जस्ट आ मोबाइल पर  पर मैसेज आएगा, चालू हो जाएगा
वह तो किसी को कुछ नहीं दे ते  
उसके बाद मैसेज मिलेगा कार्ड चालू
कोई बोलती है बैंक में जाने। 

 नंबर देने हो जाएगा ना  चिंता करने का। मैसेज आएगा। 

मुझे! मेरा नंबर ब्लॉक क्यों कर मैंने क्या किया? 

आधार कार्ड किया था किया था तो भैया! 

कितनी बार तेरे को बार-बार? 

बच्चे से पूछ  कर देती हूँ वो किसी को देने से मन किया है 

बच्चे को पूछना पड़ेगा ना वह चिल्लाता बाद में 

आप किधर से बोल रहे हो 

हेड ब्रांच मोबाइल से। 

नहीं बोला उसने। 
अभी तक चालू हो गया होता
 बंद हुआ तभी ना   तक इसीलिए कॉल किया 

तो लगेजही  फोन करते हैं बाद में फोन करने के लिए।

गरीब को इतना पैसा लेते  है भईया 

मेरे बच्चा  बोलेगा मुझे   

आपका नाम क्या हुआ? 

अमित कुमार। 

मुंबई से बोल रहे हो? 

सन्डे के  दिन  बहार हो शादी हुए है 

घर पर भी हो चाहता कि नहीं? 

लडके  को सिखा दो ना नंबर लेने को 

वो अभी छोटा है 

420 
क्या नंबर आपने 
नंबर नहीं तुम को बोल रही हूँ  
