
हां सर आपकी कॉल  आई थी मै पेटीएम  से बात कर रहा हूं मुकेश शर्मा
आज मेरा एक मैसेज आया था 
2 मिनट दे सकते क्या आपका ऑलरेडी टाइम एक्सपायर हो चुका है 
मै ऊपर   ऑफिस में जा रहा था आप मुझे 5 मिनट का टाइम  दीजिये  जाइए मैं लाइन पर हूं इस बार जब क्या हो जाता है उस पर। 
अभी जो केवाईसी होता है वह अपडेट करने के बाद 10% कैशबैक आएगी  जितने पेटीएम भी कस्टमर है 
क्यों ऐसी करना पड़ रहा है? शॉप और रिटेलर केके वाईको  को सस्पेंड कर दिया जाएगा। 
क्योंकि यूजर का को खुद करना है ऑनलाइन  तो उसमें कोई करप्शन हुआ था क्या
जो हम लोग कैसे 
हां जी वह आपका सस्पेंड कर दिया गया। 
इसलिए मैं आपको बोला था। 
 आपके लिए अभी इतना दिन वेट कर रहे हो? 
लिफ्ट में आ गया अभी। 
हेलो! जी बोलिए हां, मैं पहुंच गया हूं। बोल और कहिए 
अभी क्या करना होगा 
अपने मोबाइल का डाटा ऑन किये 
प्ले स्टोर में सर्च कीजिए क्विक  सपोर्ट 
क्विक  सपोर्ट ओपन कीजिए
हेलोस्टार्ट ना करिये 
 पेटीएम पर गूगल पे जाके लॉगइन कीजिए