हेलो मिस्टर पार्थ 
हां जी 
मई माहीचौहान बात कररही हूँ फैशनडॉट  कॉम से 
की हमरी पांच मिनट बात हो सकती है  पार्थ जी ऑनलाइन शॉपिंग करते हो आपका ऑनलाइन एक्सपेरियन के कैसा है 
अच्छा है 
सर मैंआप को बटन चाहूंगी ही की हमरी जो कंपनी है फैशन डॉट कॉम वो प्रमोशन एक्टिविटी के लिए  कस्टर को फाइव असोरेड गिफ्ट दे रही है  जिसमे सर आपका विरलेस रोबोट कमरा है 
ओप्पो  ये थ्री फ़ोन है  निकोन का कमरा है ब्लूटूथ वाच है  इन पांचो में एक गिफ्ट मिलान कन्फर्म होगा ओके 
जिसके लिए हमारी वेबसाइट से आपको एक शॉपिंग करनी होती है। 
हमारा एक कोंबो पैक6999 का है  इसमें प्यूमा ब्रांड  सिक्स  प्रोडेक्ट हैं  टी शर्ट है शूज है  शर्ट    अवॉलेट है 
ठीक है। 

जिसका मार्केटिंग प्राइस 17000

अगर आप हमारे वेबसाइट स्कित्रों शॉपिंग करते हैं तो 4999 में दिया जाएगा

उसके लिए आप हमारी वेबसाइट से शॉपिंग कर सकते हो  

कितने में मिलेगा यह मुझे कॉम्बो  

4999

अप्प का नाम क्या है 

आपका नाम क्या है माही  चौहान
सर आप  प्रोडक्ट देखो इसके  उसके पहले बता देती हूं कि आपका वक्त भी जाया ना वही जो ट्राएक्शन है कि वह ऑनलाइन होगी। ठीक है  मैं समझ गया मैं

उसके पहले मैं अपनी वेबसाइट को दिखा देती हूं जिसे पहले बता देती उनकी कोड जनरेट होगा। 

 किस चीज पर आप शॉपिंग करेंगे 
 से लैपटॉप पर

क्रोम  को लिया मैंने। 
सर टाइप कीजिये www फैशन/fd9
अभी कॉल कर रही हो, उस पर इनकमिंग कॉल जाती है। क्या हां सर इसमें इनकमिंग की भी फैसिलिटी से कस्टमर को कोई प्रॉब्लम हो तो कॉल कर सके
तुम्हारी टाइम काट दी क्या? 

आप अगर इस प्रोडक्ट से सैटिस्फाई  होते हैं तभी परचेसिंग कीजिएगा

सिक्योरिटी के लिए सर  स्क्रीन के नीचे आओ  
से दो कांटेक्ट है। एक केयर नंबर है, एक कंप्लेंट नंबर है। 

तो मुझे नंबर नहीं दोगी

पैसे तो मेरे जा रहे हैं 

पेमेंट तो मैं करूंगा पेमेंट तो आप मेरे बैंक में  पे  नहीं कर रहे हो कंपनी की अकाउंट में। 


पेमेंट करो या नहीं करो। 
