आपके नाम से सेकंड प्राइस लगा है 

अब क्या चाहती हैं कार या पैसे  

आप  बताइए क्या अच्छा रहेगा 
 कि मैं कैसे मान लूं। आप लोग जो बोल रहे हैं वह सही है 

अगर यह बात है तो यह बताइए आपको आइए व्हाट्सएप नंबर है ही नहीं इसके पहले जिस पर कॉल किया था वह है।

अगर प्राइस लगा है अगर सेकंड में देर हुई हो to 

वह तो है ना आपकी रजिस्ट्रेशन चार्जेस कितने हैं? 

आपको लेटर पैक में सारा जानकारी मिलेगा। 


कोई पूछ लो आपको अमाउंट लेना चाहेंगे या कार अमाउंट मिल जाता तो ज्यादा अच्छा रहता। 

अकाउंट अमाउंट के लिए आपको नेट बैंकिंग अमाउंट देना पड़ेगा। 

तो उसमें क्या-क्या चाहिए होगा? 

उसके लिए आपको एक अकाउंट देना पड़ेगा। कोई नेट बैंकिंग में कौन देना पड़ेगा? इसमें अब इसी नंबर पर अकाउंट नंबर आईएफएससी कोड। मैसेज कर दीजिए। 

चलिए ठीक है! 

5 मिनट के अंदर मैसेज कर दीजिए। मैसेज करने बाद कंपनी का लेटर पैड आपको मिल जाएगा। ठीक है। 

यूनियन बैंक का डिटेल अगर मैंने शेयर करना चाहूं तो क्या होगा? 

कितना टाइम लगेगा आपको मैसेज करने में मेरी बॉडी सर्च करके फिर बताते हैं। 

हेलो! 
मई  स्नैपडील कस्टमर केयर से बात की हूं। उन्हें बताया कि ऐसा कोई भी लगी बिना नहीं हुआ था। आप किस से बात की है जिससे आपको सम्मान करते हो उस कस्टमर केयर सेना। 

ठीक है मैं और जानकारी लेकर बताते हैं। ठीक है, उसमें ज्यादा समय नहीं है। सिर्फ क्वालिटी 1 दिन का है, ठीक है, मैं बताता हूं। 

अमेजॉन करें में ऐसा होता है तो डायरेक्ट वॉलेट में दे देते हैं। आप मुझे वॉलेट के लिए भेजिए। 

क्या दिक्कत है? 

ऐसे जो को मिलाना। 

अगर मैंने जीता है तो स्नैपडील के वॉलेट में दे दीजिए। 

अकाउंट क्यों चाहिए आपको? 

जो आपने जीता है उसकी लकी ड्रॉ सेंटर से दिया जाता है। ठीक है, मैं देखती हूं। फिर मैं बता? 

मैसेज को चेक करें। 

आपका व्हाट्सएप नंबर कौन सा है? 

मेरे पास ऐसा कोई वैलिड प्रूफ नहीं है कि मैं आपको यकीन करूं? 

मेरी बात सुने। 

ठीक है मैं फिर देखती हूं। 

बिल्कुल बिल्कुल! 

अगर मैं पुलिस में केस कर दी। तो पता चलेगा अब सही है तो कोई बात नहीं। 

आप बोलिए! मेरी बात सुने आप? 

आपको जो पुलिस में कंप्लीट करना है तो व्हाट्सएप नंबर बताओ अपना पूरा डिटेल भेजता हूं। 

मुझे आपकी आईडी देखने में कोई शौक नहीं है। 

मुझे भी नहीं जान, आप कहां काम करते हैं, क्या करते हैं? 

इसमें इतनी फेक एक्टिविटी बढ़ गई है जिसकी सर अपना अकाउंट नंबर अकाउंट नंबर क्या मोबाइल नंबर भी शेयर नहीं करना चाहिए? 

नहीं चाहिए प्राइस मैंने पहले ही बोल दिया। 

मुझे पैसे भी नहीं चाहिए। अभी आप क्या करते हो मैडम मैंने बताओ? वह मैं नहीं बताऊंगी। मेरी पर्सनल लाइफ है, वह आपको जाने का कोई हक नहीं है। 

आगरा काम कैसे? क्यों नहीं जाने का हक है? मेरा! 

आप मेरे झोंके में राजा? 

आपको क्या जानना है? 

जाना जरूरी है। 

आप प्रोफेशनली कॉल किए थे, प्रोफेशनल लिमिटेड रही है। 
