कहा से बात कर रही  हो 
जी बैंक से बात कर रहा हूँ बैंक मैनेजर 
जी आप जो कार्ड उसे करते हो वो बंद हो गया है  आप उसे चालू कारन कहते है की बंद कारन चाहते है 
चालू करना चाहते है 
मोबाइल में देखिये मैसेज गया देखिये 
 नहीं आया कोई देखिये मै फ़ोन काट रहा हूँ चला गया 
हेलो 
हाँ मैसेज गया  इस मोबाइल पे दुबले सिम लगा है क्या सर 

धन्यवाद मैम मेरा कार्ड चालू हो गया। 

 एटीएम में  लगा कर देखा चालू हो गया 
थैंक यू आपको बहुत धन्यवाद 
अभी जो नंबर गैस का नंबर बताओ। 
नंबर बताने के बाद कभी भी एटीएम कार्ड बंद नहीं होगा ठीक है मैं रास्ते में हूं। गाड़ी रोक लो, । मैं समझा नहीं रुकता हूं। आप कॉल रखो। गाड़ी साइड करके बताओ  
अरे मैंने एटीएम से पैसा निकाल रहा है। पैसा निकल गया। पहले ब्लॉक थी चालू हो गया। 
गाड़ी साइड में कड़ी करिये न  सर! 

चेक कीजिये  मैसेज किया है

अभी नया गैजेट दोबारा फोन करो, मैं उसे वापस करोगे तो ठीक है हेलो हां बोली 4911 
मैं तो राजस्थान से बोल रहा हूं। 

ठीक है। 
 आपको मुझे दिख नहीं रहा है। 

नंबर कहां तक अभी इस मैसेज टाइप कर रहा हूं, 
आवाज नहीं आ रहे  साथ रास्ते में हूं
ने मैसेज किया है उसका और नंबर बोलो।
जगह-जगह स्टार्ट। 
मेरे मिल गया। 
भेजी अभी तो इनबॉक्स खोल कर देखो अभी भेजो हेलो। 
मेरा मेरा एटीएम कार्ड ब्लॉक 3 एप्लीकेशन दरियाव के ऑफिस में एटीएम चालू नहीं हुआ। अभी तक एटीएम कार्ड मौजूद है
मेरे पास तीन एटीएम कार्ड कौन से बताओ? 
जो देखोगे कौन उसको निकालो। हां बोलो एटीएम के ऊपर बैंक का नाम है। 
 हां बोलिए। 
