वक्ता१:हां सर अभी आप अपना गूगल पर ओपन करो! 
वक्ता२:अच्छा किया? 
वक्ता१:अभी और राइट साइड में जो स्कैनर  आ रहा रहा है स्केनर हाँ तो उसे स्केनर को ओपन करके ₹५ इमेज स्कैन कर लो। 
वक्ता२:उसमे पे करने का  ऑप्शन आ रहा है। 
वक्ता१:अभी वह अपने अकाउंट  के लिए प्रोसीड करो  करो  चेक करो आपको फाइव रूपए क्रेडिट होता है ओके 
वक्ता२:उससे मेरे अकाउंट में बैलेंस आएगा ना? 
वक्ता१: यस 
वक्ता२:₹5 आएगा ना कि बारह हजार या  पूरा आ  जाएगा? 
वक्ता१:अभी ₹5 ही आएगा जब बारह हजार डालूंगा तो बारह हजार आएगा  सर अभी फाइव रुपये कन्फर्म है सर
वक्ता१: ओके तो  
वक्ता२: तो प्रोसीड कीजिये अपने अकाउंट के लिए 
वक्ता१: प्रोसीड  करने पर मेरे अकाउंट से आपको जाएगा आपके अकाउंट से नहीं जायेगा भाई! 
वक्ता१: नहीं नहीं सर  वह आपके अकाउंट के लिए आएगा आपने अपना मैं बैलेंस कन्फर्म कर लिया सर 
वक्ता२:हां कंफर्म कर लिया है वक्ता१० रुपये आये । 
वक्ता१:कंफर्म कर लिया तो ₹5 रिसीव करो उसके बाद फिर से अपना मैं बैलेंस कन्फर्म करो 
आपका पांच रूपए एक्स्ट्रा होता मैं बैलेंस में 
फिर से अपना! बैलेंस चेक करो ₹5 एक्स्ट्रा होता आपकी मेन बैलेंस में।