हेलो नमस्कार सर  मैं फोन पे से बोल रहा हूं  फोन पे  में यूज करते है सर
हां हां हां 
उसमें  कैशबैक आया है 4999  का 
 हां बिल्कुल बिल्कुल।
फोनपे  को ओपन कीजिए अच्छा रुक जाइए आप बताइए क्या करना है इसमें से देखिये नोटिफिकेशन है
उसको ओपन करिए ओपन किया ना 
क्या बता रहा है वहां पर तो सब कुछ दिखा नहीं रहा नोटिफिकेशन  क्या बता रहा है  ट्रांजैक्शन हिस्ट्री 
उसमे कौनसा बैंक लिंक किये है  
तीन बैंक का किये है पेटीएम का है एयरटेल पेमेंट बैंक और बैंक ऑफ़ बड़ोदरा का एसबीआई का
बैंक ऑफ़ बड़ोदरा का एटीएम कार्ड है  साथ में हो तो उसको निकाल लीजि । एयरटेल  का निकालिए एटीएम आधार कार्ड दोनों पास में एटीएम आधार कार्ड दोनों पर्श  में रहे 

एटीएम के बीचो बीच में ४-4 भाग में 16 अंक का नंबर है  वह नंबर तो है बोलिए नंबर कितना है 4523497513152595
डेट कितना है 
महीना और साल में होगा 
05 /25
कार्ड  को बैकसाइड करिए 
पट्टी साइड सर हां कर लिया बताइए बैक साइड में तीन का नंबर है  कितना पैसा आएगा एक बार बता दे तुरंत मिलेगा 4999
बहुत दिन हो गया ट्रांजैक्शन नहीं किए इसलिए दिक्कत हो रहा  इसी नंबर व्हाट्सएप कीजिए। कार्ड उसमें क्या करना होगा 
एटीएम कार्ड का फोटो खींच इस नंबर पे  व्हाट्सएप करो 
आपका नंबर गलत है फोन 
कभी आप कुछ  बोलते हैं क्या उनका कभी बोलते हैं साथ उनका? 
अभी   मिला आपके नंबर पर  चार नंबर का कोड भी करके आया वन टाइम पासवर्ड दिखाओ हां बोलिए  दूसरे अरे यार गलत बता रहे हैं अगर जानकारी में तो चाहिए 4123 था यह तो ऐसा ही तो आया है। 
वही तू है इसमें आये है ओने टाइम पॉसवर्ड  4123  लिखा है 
इसपे फ़ोन पे चलता है क्या 
इसपे नहीं बनाये  है सर 
चेक करिये इस नंबर पे मैसेज मिला 
नो सर इस नंबर पे नहीं आया है 
हमको उल्लू मत बाइये ठीक है 
इस नंबर पे नहीं आया है 