हेलो सर नमस्कार सर जी सर बोलि
विजय कुमार फोन पे  डिपार्टमेंट से बात कर रहे हैं सर!
जी जी बोलिए जो फोन पे  चला रहे हैं  ना हो फोन पे  तो चला रहे हैं 
उसमें नोटिफिकेशन कैसे की जा रही है? 
उसको आपको  4600 कैसे की जा रही है। इसको आप रिसीव क्यों नहीं की है
 कैसे रिसीव होता है
 आपको नोटिफिकेशन भेजे गए थे आप नोटिफिकेशन चेक नहीं करते हैं
 सर टाइम नहीं रहता ना

डिस्ट्रीब्यूटर नहीं बताते हैं आपके शॉप पर जाकर कैसे रिसीव करना है
आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। आपको कैसे लेना है  अपना फोन पर को 1 मिनट के लिए ओपन कर लीजिए 
जी कर दिया 
उसमें क्लिक कीजिए 
उसे कोई नोटिफिकेशन शो  हो रहा है
वह बिल का नोटिफिकेशन है  
फोन पे  नॉर्मल वाले को ओपन किए हैं या बिजनेस वाले को  
नॉर्मल वाले को यह लगता है 
मतलब आप हरा  ओपन की है ना फोन पे 
 नीला उसको ओपन किया। नीला को किया है 
देखिये क्या  बता रहा है नोटिफिकेशन कोई है 
नोटिफिकेशन नहीं दिखा रहा है। 
ऊपर की घंटी के निशान में जीरो बता रहा है क्या 
अब नेट कनेक्शन किस नंबर पर चला रहे हैं 
आइडिया का 
घंटी पे  कीजिए 4900 का नोटिफिकेशन मिला 
4900इंडिया प्राइवेट लिमिटेड  नीचे क्या क्या ऑप्शन दिख रहा
पे डिक्लिने 
पाय पर  दबाइये 
हां 
अब देखियेबैंक अकाउंट नंबर बता रहा है 
उसे देखे सेंड  दिख रहा है सेंड! 

सेंड में जाइए अपने दोनों सेंड कीजिए 
 क्या बता रहा है, बैलेंस नहीं है, समझ आ रहा है। 
अभी मेरे अकाउंट में 25000 है तो इंसफिशिएंट बैलेंस क्यों बोल 
चेक करके बता रहा हूं तुमको कैसे पता चलेगा वह?
अब 4900 लेना चाहती है। कंपनी को रिफंड कर दो। अरे क्यों नहीं रहना चाहते, बैठे  पैसे मिल रहा है
पैसा तो चाहिए ना? 
हेलो सर 
आपकी कॉल ट्रांसफर की जा रही है सीनियर अधिकारी राकेश वर्मा को  
हेलो! 
जी मै सीनियर अधिकारी बात कर रहा हूं  रवि शुक्ला फोन पे  डिपार्टमेंट से  क्या परेशानी हो रही है
क्या हुआ
 क्या पता है यह थोड़ा प्रॉब्लम हुआ है इसमें? 

वह मुझे पैसे भेजे थे 4900  मेरे से भी  शो नहीं हो रहा है 
पे  का  ऑप्शन आ रहा उस में 
ओके करेंगे तो मेरे अकाउंट से कट जाएगा 
वह तो कंपनी की जाएगा ना मेरा फैसला! 

बताना चाहता हूं कि अपना प्ले स्टोर को ओपन कर दीजिए
हाँ  खोल दिया
खोल दिया। 
एप्स को डाउनलोड कीजिए
हां ठीक है। हेलो
हेलो! 
क्विक सपोर्ट 
उस को इंस्टॉल कर लीजिए