वक्ता१:सर  एटीएम कार्ड मिला है। बैंक से बंद हो गया है, उसे चालू रखेंगे,या बंद  रखेंगे। 
वक्ता२:बंद हो गया क्या? 
वक्ता१:हाँ सर बंद हो गया इसलिए कॉल किया गया चालू कराने के लिए चालू रखेंगे,या बंद  रखेंगे 
वक्ता२:यूज़ नहीं होता है ना तो बंद हो गया होगा एटीएम कार्ड! 
वक्ता१:इसलिए बंद हो गया। यहां पर अभी एक्टिवेशन  किया जायेगा  चालू किया जाएगा। कार्ड के साथ में है 
वक्ता२:कार्ड  तो है नहीं अभी घर पर है। 
वक्ता१:निकालिए में लाइन पर रहता हु 
वक्ता२: बोलिये
वक्ता१:हाँ लाइन पर रहता हूँ निकालिये 
 वक्ता२: एटीएम कार्ड कहा पे है मेरा देना  हां जी हां जी लो! 
वक्ता१: है सर निकालिए 
वक्ता२: हाँ सर निकालिये बोलिये 
वक्ता१:देखिये सोलन अंक  का नंबर है। 
वक्ता२:हा जी सोलन अंक का नंबर है। 
वक्ता१:हाँ तो उसे  बोलिए।
वक्ता२: ये तुम्हारे फाइव ऐट 
वक्ता१: फाइव टू   शुरू से बोलिए।
वक्ता२: नाइन