हां जी बोलिए हां सर बोलिए सर आपने कॉल किया था मुझे  जी बताइए तो आप वोकार्ड का  क्या बोल रहे थे। 
आपका  एटीएम कार्ड से देखी डेट कितना है तारीख कितना है
  एक्सिस बैंक का एटीएम कार्ड पर  की डेट कितना  है
 1 मिनट के लिए रुकिए  सब कुछ तो बंद  बंद आप लोग का ऑफिस खुला है 
हाँ सर इधर बाजक खुला है    तुम्हारे बैंक से भी मैसेज  गया होगए   अभी पढ़ पाएंगे। 
कार्ड भी बहूजत हो गया है    पता भी नहीं चलता  कौन सा डेट बताया  इसमें देखिये  दिखे लास्ट डेट कितना है  वैलिड थ्रू क्या लिखा गया है 06 /21

उसके ऊपर देखो केवाईसी अपडेट नंबर है। चार चार अंको का 16 जिसमें उसको शुरू से बोलिए। 
5346800015596104
आप एटीएम कार्ड को उलटा कीजिये देखिये काले पट्टी में नंबर होगा 3 डिजिट का बोलिये तो उसको
825 
ये कोरोना चल रहा है आप लोगो का बंद नहीं है 
ये हेड ऑफिस द्वारा कॉल किया गया है 
जस्ट इंफॉर्मेशन मिलेगा। आपको मैसेज मिलेगा तो मैं बता दूंगा। 

एटीएम कार्ड से लेनदेन करते हैं तो आपके मोबाइल पर मैसेज आता है ना  

लॅक डौन नहीं है क्या   उधर

यह  हेड ऑफिस से कॉल किया गया है जैसे कि बैंक आना मना है 

कल प्रधानमंत्री साहब ने बोला  ऑल ओवर इंडिया लॉक डाउन हो गया है। आप लोग कैसे पहुंच गए 

ऑल इंडिया बंद है लेकिन हमारी हेड ऑफिस बंद नहीं होती। 

पेट्रोल पंप राशन दुकान आपको बंद नहीं होते। 

आप को जानकारी दिया जा रहा है उसे देखिए मैसेज मिला होगा 

अक्सिक्स वाला  लगता है मुझे बंद हो गया है आता नहीं है

एसबीआई वाले का ही आ रहा है 

उसकी मैसेज आते हैं। 

एसबीआई से  आप निकालते हैं और पैसा डालते हैं तो उसमें से मैसेज मिलता है। मैं आपको बैंक से। 

नहीं मिलेगा तो कैसे होगा? 


वह तो मिलेंगे ना वह तो उसकी बात समझ गया। 

जो नंबर से बात हो रही है, इसी नंबर पर रजिस्टर करना चाहते हैं ना इसी को कर दो। 
असल में कुछ पता नहीं चलता है। 

एसबीआई एटीएम कार्ड का जो नंबर है उसको 1 मिनट के लिए बाहर निकाल लीजिए

आपको मोबाइल नंबर रजिस्टर कर दिया जाएगा। 

एसबीआई कार्ड एस ए वैलिड थ्रू कितना है? 

आपका क्या नाम हो गया? आपका मेरा नाम दीपक शर्मा है। 
 

पूरी फैक्ट्री या बंद है बेचारी क्या करें? 

कब तक चलेगा शर्मा का शर्मा? 

हां पूरा एकदम साफ! 

आपसे बात करके मुझे बहुत अच्छा लगा। 

क्या करें? जाने जाते हैं दोस्त लोग एक बात करते हैं फोन में। और तो देखते भी न्यूज़ न्यूज़ देखना है पूरे घर में बैठना। लेकिन निकलना नहीं! 

बिल्कुल  मेरे चॅनेल का क्याहोगा  कोई मिलहि नहीं रहा था   काम ही खराब हो जाएगा

अभी क्या बताना मुझे? 

एसबीआई के कार्ड का देखी लास्ट कितना है 

उसे देखे जो  नंबर है शुरू से बोलिए  5596010082384189 

आप लास्ट वाले चार में गड़बड़ा जाते हो वो 4189  है 
इसका नीचे में डेट कितना है 
मै बताता हूँ आप को 
वैलिड फ्रॉम लिखा है 08 /17    वैलिड थ्रू लिखा है 07 /22 
बैक साइड का थ्री डिजिट का क्या नंबर है 
