वक्ता१:जी गूगल पे कस्टमर केयर बोल रहे हैं
वक्ता२:हां गूगल पे कस्टमर के बोल रहे हैं क्या प्रॉब्लम है आपको
वक्ता१:मेरे पैसे अटक गए हैं मैं ट्रांसफर कर रहा था इसलिए!
वक्ता२:रजिस्ट्रेशन मोबाइल नंबर यही है कि दूसरा है
वक्ता१:यही है 
वक्ता२:चेक कर लेता हूं ट्रांसक्शन  करने से पहले। अकाउंट बैलेंस कितना था
वक्ता१:उसमें ₹3000 के लगभग
वक्ता२:रजिस्ट्रेशन मोबाइल नंबर यही है कि दूसरा है
वक्ता१: हाँ यही है 
वक्ता२:चेक कर लेता हूँ  लाइन पर बने रहिये ठीक है आपको या पैसा रिटर्न करना है या पेमेंट करना है
वक्ता१:वापस  चाहिए हमको
वक्ता२:ठीक है इसके लिए आपको एक मैसेज करना रहेगा  नंबर नोट कर लीजिये 
08082807669
जी इसी पे मैसेज कर देना है 
वक्ता१:क्या मिसेज करना है  
वक्ता२: मैं आपको मैसेज कर देता हूं। वही मैसेज को फॉरवर्ड करके भेजना है
वक्ता१:फिर 
वक्ता२:भेजने बाद फिर आप कोई मैसेज आएगा फिर पैसे रिटर्न बैंक  में जाएंगे 
वक्ता१:अच्छा! 
वक्ता२:जी बिल्कुल ठीक है। आप का रजिस्ट्रेशन नंबर पर  यह मैसेज कर देता हूं कौन सा बैंक अकाउंट लिंक है 
वक्ता१:कैनारा बैंक
वक्ता२:मैसेज तुरंत आएगा तुरंत मैसेज भेजना  इसी नंबर से भेजना है
वक्ता१: हां उसके बाद पैसे आ जाएंगे। ठीक है। और कुछ
वक्ता२:लाइन पर बने रहे
