हेलो 

गूगल पे कस्टमर केयर है, बोलिए। 

हिंदी सर हिंदी में बात करिए। 

हेलो वेलकम टू कस्टमर केयर! 

हिंदी थोड़ा-थोड़ा मालूम सर! 

हाँ बोलिये ! 

मेरे दोस्त को पैसे ट्रांसफर किया था। पैसे तो ट्रांसफर प्रोसेसिंग नहीं चलेंगे
 कितना ट्रांसफर किया? 

महेंद्र सिसोदिया दोस्त को तो किया था। आज दिन को। 

कौन सी बैंक लिंक है गूगल गूगल पितरों की ऐसे कीपैड फोन पर गूगल पर गूगल पर रजिस्टर नंबर यही है। 

कौन सा बैंक लिंक है आपका गूगल एक्सिस बैंक? 

10000 अकाउंट ट्रांसफर करने से पहले प्रोसेसिंग  हुआ था कि फेल हुआ था, 

पूरा दिन प्रोसेसिंग नो रिफंड फुल्ली टेंशन जी जी अभी रिफंड हो जायेगाअपना गूगल प्ले ओपन कीजिए  गूगल पे  1 मिनट
अभी देखिये नई पेमेंट का ऑप्शन आ रहा है सर  उसपे क्लिक कीजिये  लीजिए
ओके दबा दिया  
ओके  देखिए  अभी क्या ऑप्शन आये बैंक ट्रांसफर, यूपीआई बैंक सर्विस क्लिक कीजिए। पैसे ज्यादा मेरा आपका कोई

मेरा अकाउंट नंबर! 
नहीं वहा पे अकाउंट नंबर नहीं डालना है रिफंड आई डालना है 
जी वह पे डालिये 919910181624
ओके सर उसके बाद देखिये क्या ऑप्टिव आया सर 
रे एंटर बैंक अकाउंट 
दोबारा डालिये   919910181624 

वह पे वर्चअल  आई डी डालिये 
pytm123456

वह पे  5 डिजिट का मोबाइल नंबर डालें  फाइव नंबर 

नेक्स्ट ऑप्शन क्या है 
प्रोसीड पे
पे पर क्लिक कीजिये क्यू सर सारा कट जायेगा 
नहीं कटेगा सर अभी रिफंड होगा 

एक भी पैसा भी नहीं कटेगा हमारी  नौकरी चली जाएगी 
अगर आपका पैसा कट गया 
