वक्ता१:फ़ोन पे इस नंबर से उसे कर रही हो ना 
वक्ता२:हांजी 
वक्ता१:आप के नाम से कैशबैक मिली  है तो आप को रिसीव करना है या कैंसिल करना है मैम 
वक्ता२:कहा से भईया मिला है 
वक्ता१:ये फ़ोन पे कंपनी की तरफ से मिला है आप के नाम से आपको रिसीव करना है या   कैंसल  करना है  रिसीव करेंगी तो अकाउंट में चला जायेगा 
वक्ता२:कौनसे अकॉउंट में
वक्ता१:जी आप फ़ोन पे पर लिंक कि है न 
वक्ता२:ठीक है 
वक्ता१:देखिये फ़ोन ओपन करिये 
वक्ता२: किया 
वक्ता१: 4510 दिख रहा है  
वक्ता२:  दिख तो रहा है
वक्ता१: हांजी उसी अकाउंट में रिसीव कीजिये  देखिये वहां ऑप्शन  क्या बता रहा है
डिक्लाइन लेटर पे  बता रहा है पे पर क्लिक कीजिए आप अकाउंट नंबर आएगी ठीक है अकाउंट में आपको सेंड करना 
वक्ता२:भैया आप तो कह रहे हो कि कैशबैक मिलेगा ना 
वक्ता१:जी 
वक्ता२:तो मै पे क्यू  करुँगी  
वक्ता१:अकाउंट में आपको सेंड करना है  जो बैलेंस देख रही है ना अकाउंट में सेंड करना है। 
वक्ता२:कैशबैक तो तब  आएगा जब  मैंने कुछ खरीदा होगा  लेकिन मैंने कुछ खरीदा ही नहीं है तो कैसे क्यों आएगा 
वक्ता१:एक कंपनी ऑफर दे रही है या आपको वापस नहीं करना पड़ेगा
वक्ता२: तो कितना पर्सेंट कैशबैक है
वक्ता१:जब भी हम कुछ खरीदते हैं तो उसका 10 परसेंट या 20 परसेंट कैशबैक  मिलता है
जी जी  आप खरीदिये या जमा  कीजिए  उस से मतलब नहीं है 
वक्ता२:अगर मैं डिक्लाइन कर दूं तो फिर तो यह कंपनी को वापस हो जाएगी  मैं पे करूं तो भी तो कंपनी को जाएगा पैसा 
वक्ता१:आपके अकाउंट में बैलेंस जमा होगी। क्रेडिट होगा
वक्ता२: मेरे अकाउंट में पैसा क्रेडिट होगा
वक्ता१: हां इसको जमा कर सकती हो  मोबाइल रिचार्ज कर सकती हो  नगद  बना सकती हो, शॉपिंग कर सकती हो 
वक्ता२:अच्छा मुझे कैशबैक आता है,  तो कुछ भी यूज कर सकती हूं कंपनी कितनी को दे रही है जिस नाम के चल रही है, सारे को मिल रही है 
वक्ता१:जो भी फोन पर यूज करता है सारे को मिलना है
वक्ता२:इसे तो कंपनी को लॉस नहीं होगा।
वक्ता१:जो सरकार दे रही है उससे  सरकार को लॉस  नहीं हो रहा है क्या
वक्ता२:हां ठीक है मतलब कस्टमर कि थोड़ा हेल्प करना चाहते हो तो कंपनी इतना लॉस क्यों करेगी जिसके भी पास फोन पे  है पर आप उसको 4000   4500   दे रही है  इससे तो कंपनी को नुकसान होगा ना
वक्ता१:फायदा कुछ दिन हुआ था ना जो आप खरीद बिक्री करते हैं उसी कंपनी को फायदा होता है ना
