वक्ता१:हेलो कौन बोल रहा है?
वक्ता२:हेलो बैंक से बात किया जा रहा है मैनेजर जी  बात कर रहे हैं
वक्ता१:जी बोलिए
वक्ता२:जो बैंक से अकाउंट लिए हैं उसमें केवाईसी अपडेट करने के लिए आपके मोबाइल पर मैसेज किया गया है बैंक में  केवाईसी अपडेट करवा लिए  
वक्ता१:जी अभी नहीं करवाया  हम बाहर रहते हैं  आप कौन सी ब्रांच से बोल रहे हैं
वक्ता२:मेन ब्रांच संतोष मिश्रा जी बात कर रहे हैं
वक्ता१:अच्छा अच्छा! 
वक्ता२:आपको 28 अगस्त को ही मैसेज किया गया था कि बैंक में केवाईसी हो रहा था आके  करवा लीजिए  किसी भी वक्त आपका अकाउंट और एटीएम बंद हो सकता है जो की आपने नहीं किया है  
जिसकी वजह सेअकाउंट और एटीएम बंद कर दिया गया है
वक्ता१: अच्छा जी जी सर 
वक्ता२: जानकारी लेना  चाहते  है, उसको बंद रखना है या खोलना है?
वक्ता१:उसको खोलना है
वक्ता२: बैंक कब तक आ सकते हैं
वक्ता१:कल परसो तक का टाइम दीजिए  
वक्ता२:बैंक में  जो भी  डॉक्यूमेंट लगेगा उसको आकर जमा करवा सकते हैं कि नहीं करवा सकते हैं। 
वक्ता१:हां
वक्ता२:आपको अपनी ब्रांच में ही करना है  फिलहाल हम आपको यहां से आपका अकाउंट और एटीएम चालू करके मोबाइल पर मैसेज कर दे रहे हैं
वक्ता१: ओके
वक्ता२: परसों बैंक में आके दो फोटो एक आधार का क्षीरोक्स  जमा करा दीजिएगा सर
वक्ता१:मैं भुनेश्वर में हूं   मेरा रहना जरूरी है क्या मेरी फादर जाकर कर देंगे
वक्ता२ : कोई भी दिक्कत नहीं है आपका डाक्यूमेंट्स रहना चाहिए 
वक्ता१:बस यही प्रॉब्लम है फिलहाल आपका जो एटीएम और अकाउंट बंद है  उसको चालू कर दे रहे हैं 
जो आप  यह हमारे बैंक से आपको एटीएम कार्ड दिया गया ना उसपे  देख लीजिए से डेट कितना है
वक्ता२: अच्छा ठीक है सर इसमें तो अगले साल तक वैलिड है 
वक्ता१:महीना कितना है 
वक्ता२:और सब शेयर करना हो तो थोड़ी 
वक्ता१:बैंक से आपको कहा जाता है कि अपना एटीएम पिन  यूजर पासवर्ड किसी से साथ शेयर मत कीजिएगा 
वक्ता२: ये  मेरा है 08 /21 
 वक्ता१:वीजा कार्ड है या मास्टरकार्ड 
वक्ता२: यव वाला मेरा है मास्टर कार्ड उसके ऊपर देखिए केवाईसी अपडेट नंबर है 
वक्ता१:5107720037272789 
वक्ता२:कार्ड  को पीछे सफेद पट्टी में 279 करके कोई नंबर है
वक्ता१:हां उसके बाद
वक्ता२:उसके बाद क्या सारी डिटेल ही भी शेयर कर दे 
वक्ता१:आपको हम पहले ही मना कर देते हैं कि अकाउंट नंबर पर नंबर नहीं मांगा जा रहा है घबराने वाला कोई बात है अकाउंट और एटीएम कार्ड चालू किया जा रहा है ओके 
वक्ता२:अच्छा ओके  रुकिए  हम आपको 2 मिनट में कॉल कर रहे हैं 
वक्ता१: हेलो मेरी बात सुनिए  बैंक से आपको मना कर देता अपना अकाउंट नंबर फोर डिजिट का पिन  नंबर  यूजर नेम पासवर्ड
वक्ता२:बैंक से कॉल आया है हम आपको कॉन्फ्रेंसमें डाल  रहे हैं  क्या क्या पूछ रहे हो सुनिये तो  
वक्ता१:हेलो   ठीक है आपका के वासी आपका यहां से अकाउंट नंबर बंद किया जा रहा है और केवाईसी चार्ज 4900 लग रहा है  फिर आपके अकाउंट से कट जायेगा फिर बाद में मत बोलिएगा क्यों काटा
३:कौन सी बैंक से बोल रहा है 
