हेलो हां सर हां सर फोन किए थे
हां बोलिए उस टाइम में बस में था जब आप फोन किए थे क्या चीज आप बोले ना कार्ड एक्सपायर हो गया है  क्या बोल रहे थे उस टाइम में गाड़ी में था ना
 जो आपका एटीएम है और अकाउंट है। वह बंद हो गया है। उसको चालू रखना है कि बंद रखना है
 मेरा अकाउंट तो चालू रखना है। बंद मत कर करिये
 चालू रखने के लिए धन्यवाद क्या आपके पास एटीएम कार्ड आधार कार्ड है
 आधार कार्ड तो नहीं रखा हूं  साथ में एटीएम कार्ड है मेरे तीनों चारों सारे कार्ड मेरे पास मैं तो बोला नहीं बंद करने के लिए 

अभी आपके पास कार्ड है ना मेरे पास सारे कार्ड है। देखिए तो कार्ड में डेट कितना है 

मैं कौन सा दिखाऊं आपको 

एसबीआई वाला या
 एसबीआई वाला
एसबीआई का  दो है। एक ग्लोबल है 
एक वह है 
सिंपलीसेव 
जी देखिए आपका कार्ड में डेट कितना है 
कार्ड में 8 /17 और 7 /22
कार्ड के ऊपर देखिए सोलन का नंबर है क्या जी नंबर शुरू से बोलिए कितना है
559600824189
कार्ड के पीछे तरफ देखिए  3 अंक का नंबर है 
4189177
कितना सर लाइन पर रहिए  आपको मैसेज मिलने वाला है। हेलो आज कहां चले गए  
इसको चालू कर दीजिएगा इससे बहुत काम होता है। पेट्रोल भर आता होता है 
इसमें डेट 7 /22 

इस कार्ड  से लास्ट विड्रोल कितने की थी इसे 2000 
अभी है कितना इसमें 

35000 के आसपास होगा
मैसेज आता  है  
कभी आता है कभी नहीं आता
अगले दिन करते हैं तो मोबाइल पर मैसेज मिलता है। । 
आपके पास दूसरा कार्ड है 

उसमें देखिये डेट  कितना है
उसने एडेट  4 /24 
देखिए मैसेज मिला 
अपने के न्यू मैसेज मिला
आप गलत बता रहे हैं? 
नहीं-नहीं  
आप एक्सेस को बोलिए 

एक्सेस का क्या बोले