जी वो  कल क्या बोल रहे थे
 जी आपका खाता बंद हो गया है और को चालू रखना को बंद करना है। मैंने उसको बंद मत कर देगा। क्या करना होगा उसको को वेरीफाई कर के चला सकते हैं।आपके पास में है एटीएम कार्ड! 

हां हां मेरे पास 4 एटीएम  

उसको निकाल दीजिए सर एक्सेस वाला के पीएनबी वाला कौन सा निकालना है उसको सर? हेलो सर! 

हेलो सर हां बोल! 

एसबीआई सो निकालना है कि पीएनबी वाला निकालना है। 

एक्सिस बैंक वाला निकालिये   सर 16 नंबर है  उसको बोलिये मिस्टर डेबिट कार्ड का नंबर है 
5346800059104
अब देखिये न रजक अल बगदादी टाइप करोगे तो आ जायेगा न 

मेरा शिवा वाला कार्ड बंद कीजिए। 

अभी आपका एटीएम कार्ड पास में है। हां मेरे पास है तो 

मैं वेरिफाई  ही कर दे रहा हूं। अभी आप को वेरीफाई मैसेज मिलेगा। आपका एटीएम कार्ड चालू जाएगा।

मेरे पास क्रेडिट भी है डेविड भी को को कौन सी चाहिए  डेबिट कार्ड से हां बोलिए। अभी क्या करना सर वहां पर देखो 16 नंबर है नंबर बताना, आपको बता दो मुझे
 5596010082384189

उसके नीचे मंथ साल में तारीख है 
अभी आप को मैसेज मिलेगा आप कार्ड चालू हो जायेगा 
पीछे करने के बाद  करने के बाद  एक लंबी सी काली पट्टी हो गई है सर! 

उसके नीचे देखिए को एक सफेद पट्टी भी होगा। 

सफेद पट्टी में मास्टर कार्ड लिखा है 

उसमें देखे 3 अंकों का नंबर लिखा है
उसको मैच करियिए 

177

1 मिनट रुको  र हमारे एसबीआई से आपको मैसेज मिलेगा। एक बार चालू हो जाएगा तो फिर कभी बंद नहीं होगा। 

आपका बड़ी मोबाइल है या छोटे मोबाइल 



आप कौन क्या नाम है? 

आपको यहां से मोबाइल में नेट नहीं बता रहा था। 

 

आपको गारंटी करना पड़ेगा। घंटे के लिए बताइए दूसरा कौन सा बैंक है?



आपका क्या नाम है
 कुलदीप कुमार 
 शर्मा जी से मिलता हूँ  । इसके नीचे देखिए महीने और साल का डट  होगा। इसके नीचे जो लिखा हुआ है।   हां जी हां जी! 

सफेद पट्टी पे  क्या है तो पीछे वाली पट्टी थ्री  फाइव सिक्स?
आप के पास तूच स्क्रीन है की  छोटे मिले सर 
अरे मेरे पास iphone  10  है यार  आपने देखा नहीं क्या मैं बैंक में  दिखाता हूं सबसे 

अब यह फोन को टिकट कीजिए चेकिंग कट क्यों कर मैसेज तो आ गया ना? 

 शर्मा जी नहीं है वो लंच पर है 

अच्छा नोटिफिकेशन! 

यह कितने डिजिट वाला है? 

आपको मैसेज में मिला सर 


202960 
यह गलत बता रहा है सर! 
 
