आपका  फोन आया था, हां, कॉल किया था बताइए से हो गया। कल फोन लगा आपको बैंक ऑफ बड़ौदा 

बैंक ऑफ बड़ौदा एटीएम का यूज़ करते ना आप का 90 दिनों के लिए ब्लॉक कर दिया गया है। उसको चालू  रखना या बंद रखना है। एटीएम कार्ड बैंक ऑफ़ बड़ोदरा बैंक ऑफ बड़ौदा बंद कर दीजिए उसमे ज्यादा   पैसे  नहीं रहते हैं

एसबीआई का  चालू रखी है इसको मत बने बैंक ट्रांजैक्शन नहीं करता हूं। 
 

अभी आप को बैंक से मैसेज मिल जाता है। लाइन पर ही चेक कर लीजिएगा। हां, सर बताना चाहता हूं। 

हेलो 
हाँ १६ डिजिट का नंबर दिख रहा है 
5364331559604

तीन अंक का एक्टिवेशन नंबर मिला होगा 
825
अभी आप को बैंक से मैसेज मिल जाएगा 
एक्सिस बैंक का निकल लीजिये 
8 /17 
7 /22 
अपने एटीएम पर पीछे का क्या नंबर लिखा है
   3141891777
 बैंक से  कोई ओटीपी मिला।

उसी पर का चयन का नंबर मिलेगा। चेक कर लो, रुको मैं देख रहा हूं। 

अभी आप को नया मैसेज मिला होगा 
222003
मुझे गाली दो! ठीक है। 

जल्दी  करो यार मुझे काम है  आपका नंबर मिला ना उन बर्ताव को बताया सेवा कर दो। 

जो आपने बैंक में दिया है वो कहा रखे है 
जामताड़ा में रखा है झारखंड क्या डायरेक्ट ओटीपी ले लेते हैं वहां से 

और बताइए 
 
तुम्हरे पास इंटरनेट है उसमे मेरा नंबर है उसे गूगल टाइप करो 
आप तो जीनियस है 
जीनियस हैं 
कैसे पता चला 
आपकी बातों से सर 
पिछली 15 मिनट से नहीं पकड़ पा रहे थे
 फेक कॉल फॉर जिओ फॉर टावर 
देखे 
हाँ हाँ
पूरा चॅनेल खोल के देखो पूरा 
गुड मॉर्निंग कैसे है आप 
अरे सब बढ़िया 
अभी भी चल रहा है तुम लोगो का खत्म नहीं हुआ   

