पायल शर्मा बात कर कर रही हूँ  हम गोवेर्मेंट  ऑफ इंडिया से एलआईसी डिपार्टमेंट से बात कर रहें हैं   जी बोलिए

आप की जो lic  चल रही है। उसके एजेंट का फीडबैक जानना है। आपकी एजेंट जो है वो टाइम से आपको इंफॉर्मेशन दे रहे हैं
 जी दे रहे है  टाइम पर 
आपके टच कांटेक्ट में है वो   लास्ट कांटेक्ट कब हुआ थाआपका
 लगभग दो-तीन महीने हो गए उसके बाद का कांटेक्ट  का हुआ 
कांटेक्ट नहीं होता है  
आप ले lic  पर फण्ड डिक्लेयर हुआ  इसकी रिगार्डिंग  आपको इंफॉर्मेशन दे रही हूँ आप के एजेंट  ने  नहीं मुझे तो नहीं दी कोई लेटर या कांटेक्ट करके आपको बताया नहीं।
 मुझे तो नहीं बताया। यह तो 3 महीने पहले जनरेट हुआ था। 
एक लाख से ज्यादा को प्रॉफिट का अमाउंट है। 
मुझे क्या करना होगा, उसको लेने के लिए सर सेल्फ डेक्लरेशन करनी  पड़ेगी  हां बताइए यह अमाउंट आपको कैसे होने के लिए हमारे पास आपने कोई रिप्लाई नहीं दिया है। अच्छा पता नहीं आप को रिजेक्ट में बताया है या नहीं बताया है आपने पर कोई रिप्लाई नहीं दिया। 

क्या इस अमाउंट  को  को कैंसिल कर के अपने एजेंट को देना चाहते हैं? सर तो आपने कम्प्लेन  क्यों नहीं किया। मुझे पता ही नहीं ना मुझे नहीं बताया। जब आपने पॉलिसी ली थी तो आप कैसे टाइम बताया था इस चीज के बारे में 
पता नहीं आप किस पालिसी  की बात कर रही है सर यह अलग-अलग पॉलिसी की नहीं होती है। आप चाहे जितना पालिसी हो डॉक्यूमेंट  तो एक ही लगता है  
एक  10 साल वाली कराई मनी कैशबैक कराइए जो 5 साल है मनी बैक

गजब प्रीमियर पर करते हैं वो मोन्थालय है इयरली  या क्वार्टर में पे करते है 

अब से कितना प्रीमियम पे कर रहे हो इस साल पर कितना भी फ्री में बनता है उसको हमारी कंपनी हुई है। 2 सेक्टरों में यूज करती है। कौन सी कंपनी है आपका पूरा नाम क्या है 

एल आई सी की फुल फॉर्म क्या है? 

पूरी फुल फॉर्म क्या है 

लाइफ  इंश्योरेंस कॉरपोरेशन ऑफ इंडिया। 

क्या करना होगा पैसे लेने के लिए उसके लिए आपको सिर्फ करें, आपकी जो एजेंट है? 

जिनका कांटेक्ट नंबर तो होगा ना आपके पास घर पर आता है जो भी बात होती है। 

और जब उसे कांटेक्ट करना चाहे तो नहीं हो सकता है तीनों एजेंट केतीनो मेसे  आपका किसी के पास नहीं है।कांटेक्ट नंबर
जी  फाइल नंबर नंबर नोट कर लेंगे तो आपका कॉल अकाउंट डिपार्टमेंट को ट्रांसफर किया जाएगा। अकाउंट वेरीफाई करेगा का फोन नंबर? कब तक मिलेगा कितना अमाउंट है जो एजेंट ने मैनेजमेंट कर रखा है, कैसे चलेगा? 

कोई पॉलिसी का डॉक्यूमेंट है। आपके पास अभी निकाल देता हूं और उसी को डॉक्यूमेंट निकाल लीजिए। 
एक मिनट 1025489632514
कौन सा प्लान है ये जीवन आनद है या जीवन सरल है 
डेट ऑफ़ कमिटमेंट  क्या है 
ये है मैं 13  जून 2013
इसका पालिसी कितना पाय करते है 
12840 
इयरली
नहीं मैम साल में दो बार  
 
और सब जो पालिसी है किसी का दस हजार है किसी का आठ हजार है 
किसी सिक्स मंथ में जाता किसी का साल में तीन बार जाता है 
 आपके इसमें एजेंसी कोड लिख रहा होगा  
8594

आपका पूरा नाम क्या है
आपको तो मिला होगा ना 

मुझे फाइल लॉगिन करके सिर्फ फाइल नंबर देना है 
