कौन सा बोतल  लेना है   कौन सा देश सकते हो
 रेड वाइन है रॉयल स्टेज   मिलेगा  ब्लैक डॉग मिलेगा 
ब्लेंडर मिलेगा  
1050 का फुल  
एमआरपी तो कम है ना
डिलीवरी कर सकते हो क्या
 कितना बोतल चाहिए आपको 
मुझे तो तीन चाहिए थे, यह तीन हजार हो जाएगा जिसमें को 1500 ऑनलाइन करना पड़ेगा 1500  कॅश   
डिलीवरी कहां करोगे एड्रेस लिखोगे सीधा डिलीवरी कर दोगे 3000 क्यों लगा रहे हो कम करो थोड़ा 
गूगल पर का नंबर नोट कर लीजिए। 1000 पर भेज देना 1500 कॅश देना 
एड्रेस लिखो डिलीवरी कहां करोगे तो जैसे आप स्क्रीनशॉट भेजोगे पैसे का तो उसमें करंट लोकेशन लेना
 वह तो तुम सही बोले यार! 
तुम्हें यह नंबर वेबसाइट पर दिया हुआ  इंटरनेट पर
डिलीवरी  सिर्फ कोलकाता या पूरा इंडिया
कोलकाता से बाहर 50  किलोमीटर तक होता है। 
मिल जाएगा मुझे टाइम से कितने बजे तक पहुंचा दोगे यह मिल जाएगा 11:30 बजे तक। पूरी सील आएगी ना
लॉक डाउन है ना पकड़ने की तो दिक्कत हो जाएगी। 
हम तो नौकरी करने वाले बंदे हैं फिर छोड़आने तो सेठ  आएगा हमारे को
ऑनलाइन कर दूं क्या गूगल पर
इसमें कितना भेजना है 1000 भेजना 
ए किस नाम से आएगा यूडीसी वाइन शॉप
मालिक कह भी पकड़ लिया, वे वह थानेदार है मेन अवसर देना थानेदार।

ओपन करें कर देगा बंदे को हाथ नहीं लगाना बोतल लेना है तो ले लीजिए बस दो
इतने वेबसाइट में नंबर कैसे डालें 
तू एडवांस लेता है एडवांस में दिक्कत नहीं है किसी को। 
मुझे तो कभी-कभी 400 बोतल चाहिए 
पूरा  आर्डर कर लीजिए अभी तो क्या पेमेंट भी करें 400 बोतल ब्लेंडर आएगा
वैसे मेरे पास में चार लगाओ। 
कुछ  कम कर देना
इसमें कौन सी गाड़ी में आएगा 
मुझे लगा तो पानी की टंकी भर के लाएगा  

वैगनआर में 400 बोतल आजायेगी 
तीन कार है  
 वेबसाइट तुम्हारी है क्या  तू  गूगल पर से टाइप किया था। गूगल पर टाइप किया था  तुम्हारा नंबर मिल गया। 
तो आप 400 बोतल का भी करें 
तो आज यह दिन भी तो तो फ्री करवा दे जो आज मंगा रहा हूं