

समझ नहीं आया बोलिए कुछ समझ नहीं आया दोबारा बताइए
आपने हमारी फ्लिपकार्ट से ऑनलाइन शॉपिंग किए थे  ठीक है उसी समय  कंपनी लकी ड्रा कराया था उसमे  आपका नाम है तो 
आपके नाम पर एक प्राइस   ओपन हुआ है
आपके नाम पर एक फोर व्हीलर सफारी कार लगेगा। आप कॉल रिसीव करना चाहते हैं कॅश  रिसीव करना चाहते हैं
बिल्कुल सर यह जो कार लगे टाटा की सफारी कार है ओके 
कंपनी इस कार को रिसीव करने के दो ऑप्शन दिया है  कार कर लेंगे तो  24 से36 घंटे में बुक करके आपको होम डिलीवरी देगी ठीक है 

सेकंड ऑप्शन कार की मार्केट कीमत अगर आप इसकी कीमत लेंगे तो 15 से 20 मिनट में आपके अकाउंट में पैसे चले जाएंगे। 
मुझे कैसी गाड़ी चाहिए? 
कार आपको  ट्रांसपोर्ट से होम डिलीवरी की जाएगी

बताना चाह रहा हूं। आपको इस कंपनी कार को बुक कराने के लिए हमारी कंपनी में आधार कार्ड या पैन कार्ड का नंबर देना पड़ेगा। ओके। 

बताना चाह रहे हैं। आपके नाम पर ही विजेता प्रमाण पत्र बनेगा। 

यह बनाए  लिए कुछ चार्ज लगेगा। इस चार्जेस को हमारी कंपनी के चेयरमैन के अकाउंट में ट्रांसफर करना पड़ेगा 

फिर उसके बाद 36 घंटे के अंदर डिलीवर कर दिया जाएगा। 

तो पैसा इस किसे अकाउंट में डालना पड़े मेरे पास रिकॉर्ड नंबर नहीं है। 

जो कंपनी के चेयरमैन है उनका अकाउंट नंबर आपको मैसेज कर दिया जाएगा। उनके  अकाउंट में आप को  पेमेंट करवाना पड़ेगा। 
कंपनी के चेयरमैन एवं को किस नाम से पैसा डालना पड़ेगा स्लिप भरेंगे तो उसका नाम आना चाहिए हमको। 
आपको मैसेज कर दिया जाएगा। हमारे कंपनी के चेयरमैन अजीत कुमार है

आप अकाउंट नंबर भेजिए, मैं पेमेंट  करवा देता हूं
मेरे पास पेन है आपका अकाउंट नंबर दे दीजिए आईएफएससी कोड दे दीजिए  नाम बता दीजिए मैं सेंड करवा देता हूं कितना जमा करना पड़ेगा। 
अपना आधार कार्ड 
पहले अकाउंट नंबर दीजिए ना!
ठीक है, मैं आपको मैसेज करो, आप बोलिये मै  में लिख लूंगा
कितना पैसा डालना पड़ेगा आपको  8900  पेमेंट करना है इसके बाद गाड़ियां को ट्रांसपोर्ट से कपड़े कर पहुंचा दी जाएगी
इसके बाद आपको कोई चार्ज नहीं आएगा। फिर 24 से 34 घंटे में आपको होम डिलीवरी दे दिया जाएगा 
सर ये मै पूछ रहा था  जो ट्रांसफर कर जाएगा, वह कंपनी उठाएगी 

बिल्कुल यह बस आपको  सैटिफिकेट का चार्ज लिया जा रहा है। 
आपको कोई चार्जेस नहीं आएगा? 
आप बोल कहां से रहे हैं? 
उड़ीसा फ्लिपकार्ट लकी ड्रा  
आप कौन से स्टेट से बिलॉन्ग करते हो 

आपको समझा फोन किसको किया है 

आप को समझे आप कौन किसको कर रहे हैं? 

आपको  मालूम नहीं  किस पोस्ट पर  हूं झारखंड में

रुको फिर मैं तुमको बता दो मैं क्या हूं 

अभी आपका एड्रेस है रे मेरे एड्रेस से कोई फर्क नहीं पड़ने वाला 

यह तो मैं एकदम लेके खोजे लूंगा ना? जी सर बिल्कुल कॉल नंबर। 

यह तुम्हारे बोलने का तरीका आना है जो आप हंस के बोल रहे हो, डर डर के बोल रहे हो? 

तुमको क्या लगा
क्यों किसी की मेहनत  की कमाई को?
आपकी जो सांस फूल रहे हो? 
 हमारा हर दिन का काम है। 
जिसका फोन कर उसकी भी तो है ना हिसाब। 

माली जी कोई ऐसा कर ली, डेट है जो दिन भर रिक्शा चलाता है। 
शाम को अपने पेट के पैसे का जुगाड़ करके ले जाता है। 
अब उसके अकाउंट से उड़ा लीजिएगाआप  मेहनत नहीं कर रहे हैं, यह मेहनत नहीं है

मेरा यह कहना आप पर जितनी आईटी की नॉलेज है उतना बाहर काम करते इससे ज्यादा कमा सकते हो  