सर मैं बैंक के एटीएम से बात कर रहा हूं। एटीएम डिपार्टमेंट से बात कर रहा हूं बैंक मैनेजर  राहुल शर्मा 
एटीएम कार्ड जो मिला है ना हां जी सर जी आपका आज से  बंद हो गया है  
अब कौन सा बंद हो गया मेरा  मेरे पास चार एटीएम चालू बंद कर दिया आपने
मेरे पास चार एटीएम में चारो बंद कर दिए सर 
देखिये ऑनलाइन सभी बंद किया जा रहा है 
आप के चार एटीएम है इसको रेनू करके बैंक दे मैसेज मिलेगा एटीएम कार्ड निकले
उको बैंक का एटीएम हाथ में निकाइये 
हांजी सर पकड़ लिया  
एटीएम कार्ड का जो रेनवाल नंबर  है मैच करियिए
मै आप को एटीएम कार्ड का नंबर बताऊ 45955316015025 
जी उसका चार अंक का नंबर और होगा सर 
कार्ड को उल्टा करिये देखिये सफ़ेद पट्टी पर होगा नंबर 
हांजी लिखे हुए हाउ १३१
अभी लाइन पे रहिये 
अभी आपको बैंक और से मैसेज प्राप्त होगा टाइम भी बता दे रहा हूँ कितना टाइम लगेगा 
 कुछ दिन पहले तो ट्रांसलेशन की है इसमें? 

एसएससी बैंक का निकाल लीजिए। इसका 16 डिजिट नंबर बताइए
 हांजी  एसएससी बैंक का निकाल  लिया 4283202302801827 
सर इसका कही मिटा हुआ है 
सर येभी ब्लॉक कर दिया
नहीं अभी दोनों चालू किया जा रहा है