हेलो! 

हेलो जी गुड मॉर्निंग  सर मैं निहारिका शर्मा बात कर रही हूँ  कर  रही हूँ   बात कर आप से बात हुए थी  आपने कॉल कट कर दिया था 
जी वो  कट गया था 

जिसमें बताना चाहती हूं, जिस समय आप हरी कंपनी से  शॉपिंग कररहे थेउस समय   कंपनी का प्रमोशन कम्पैन  रन हो रहा था जिसके दवरा आपका नंबर सेलेक्ट किया गया है 

जिसमें आपका नाम और नंबर सिलेक्ट हुआ है। 

आपको कंपनी की तरफ से गिफ्ट! 

फर्स्ट है वो टीवी है सोनी कंपनी का। 

डेल कंपनी का लैपटॉप है। 

इस ऑफर को लेने के लिए आपको शॉपिंग करनी होती हैमिनिमम  3000 की। 

फ्लिप कार्ड की साइट पर जाएगा जो भी 3000 की जो भी शॉपिंग करना चाहता है करिएगा 


जो भी अब जब भी आप शॉपिंग करने आते हैं उसमें दो ऑप्शन आता है एक बाय का दूसरा ऐड तू  कार्ट का   तो आप ऐड तो  कार्ड पर
क्लिक  कीजिए


आप मल्टिपल  प्रोडेक्ट भी ले सकते है   एक साथ में। 

आप प्रोडक्ट  देखिए उसको ऐड तो कार्ट  कर लीजिए। 20 मिनट में बता दीजिएगा जो भी प्रोडक्ट आपने परचेज किया। ! 

आप कंफर्म कीजिए, आपको   मैं पेमेंट के लिए गाइड कर दूंगी  पेमेंट कैसे करना? 
पेमेंट हमारे थ्रू करना होगा 

जो भी गिफ्ट होंगे कॉल काट मत कीजिएगा वो ऑनलाइन हो कन्फर्म हो जायेगए  

सामान उसके साथ ही गिफ्ट आएगा 

ठीक है  



आपने जो कंप्लेन दर्ज किया है उसे पता है कि आपको एक आप पर के रिकॉर्डिंग कॉल मिली है। जीजी की माफी चाहती हूं आपको बताने के लिए। 
