मैं 15 महीने से सोच सोच कर परेशान हो गया कि किसका फोन था
आप दिल्ली से बात कर रहे हैं ना आपने फोन किया था ना पंडित जी 
हर्ष बंसल बात कर रहा हूं आपने फोन नहीं किया था
15 मिनट सोच के परेशान हो गया पंडित जी  जी से हम सोनू एक मैरिज में मिले थे ना जब से आपने फोन काटा मैं परेशान हो गया था।
काफी पहले टाइम की बात हो गई आपसे मिले थे 
इतना काम हो जाता  बंदा कोई ध्यान नहीं रहता आप कैसे है 
 हां ठीक हूं आप बताइए  कैसे चल रहा है घर परिवार में सब कुशल मंगल है और सुनाइए और कैसे याद किया था काफी दिनों बाद फोन किया आपने
 अरे मेरा नंबर बंद हो गया था 
तभी उस नंबर से फोन आया और मई पहचान नहीं पाया   मेरे पास भी नहीं है सोनू भैया की मैरिज में मिले थे  भूल गया पंडित जी भी हंस रहे होंगेकाफी पहले की बात हो गई फिर  याद आया अरे यार वही तो 
मैंने यहाँ से भी  नंबर बाई चांस  डिलीट हो गया 
एकदम ठीक है बस आपको पता ही है आजकल लॉकडाउन है  काम धंधे ऐसे ही है  टीवी दुकानें खुल गए  कभी बंद है चलता रहता है
छोटे से काम के लिए फोन किया था
 हां जी बताइए 
फोन पे  चल रहा है 
मैं पेटीएम यूज कर करता हूँ 
मुझे एक दोस्त से से पैसे लेना  हैं बोला फोन पे  करा लूँ अच्छा
किस से पैसे लेने  हैं 
एक साथी है  उसके साथ बैठाहूँ 
थोड़ी सी आवाज कम आ रही है आपकी 
किसी से पैसे  ट्रांसफर कर वह तो बहुत ही सिंपल काम है वह तो आपने देखा होगा अप्लीकेशन सॉरी तो यूज़ नहीं की जाती प्ले स्टोर से डाउनलोड कीजिए फ़ोन पे से पेमेंट ले लीजिए, कितनी बड़ी है 
अरे मेरा नहीं चल रहा है मेरा ब्लॉक हो गया 
अरे मेरे साथ एक गिफ्ट बहुत दूसरी डाल देगा तो आ जाएगा।
नंबर दे दो  मैं उस पे डाल देता हूं  फिर मैं पासबुक की फोटो दे दूंगा उसमें डाल देना
ठीक है,कितने पैसे डालेगा
उसी के पास भेजो डाल देगा
अच्छा ठीक है जी 
फिर मैं आपको दूंगा पेमेंट 
फोन में पास book  के फोटो डाल दूंगा उसमें ट्रांसफर कर देना 
फिर आपके बैंक अकाउंट में डाल दूं पैसे 
कोई बात नहीं! 
वह बंदा डायरेक्ट  आपके बैंक में को नहीं डाला पैसे 
बोल रहे  है  फोन पे पर ही डालूंगा 
आज तो संडे है बैंक बंद है 
कॉल ट्रांसफर कर देना तो फिर ठीक है, मैं चेक करता हूं एक बार कॉल कीजिए 
 यह मैसेज आ गया। मैं तो आपके मैसेज से 
अभी तक तो कोई पैसा नहीं है, ठीक है मैं डलवा देता हूं। 


