हेलो
हाँ सर बोलिए बताइए
कर्नाटक के  बेंगलुरु में कहां पर है 
कर्नाटका में ]
कहां कर्नाटका में कहां पर कहां है
दिल्ली में है अगर  आना कहते है तो आ सकते है लाजपत नगर   में है हमारा  ऑफिस
 
 हम आप के ऑफिस आ सके है 
आ जाइये कोई ईसू नहीं 
 अभी आ जाऊं कोई  क्या-क्या ले जाना पड़ेगा 
लाना कुछ नहीं होगा क्योंकि जो एक्टिविटी होती है, वह ऑनलाइन हुई होती है
आने से कोई फायदा है ना? एक्टिविटी तो आप ऑनलाइन नहीं करनी पड़ेगी 
पहले शॉपिंग करना पड़े। शॉपिंग करने के बाद सब चीज अपने आप हो जाएगा ना 
प्रोडक्ट क्या क्या है, आप बताए थे 
साइट विजिट करवा देता हूं। 
अगर मै नहीं लेता हूँ तो मेरा क्या होगा आपका किसी को नहीं मिलता 
जो 10 लोगों का गिफ्ट था, किसी ने किसी को मिलेगा ही ना? 
मैं किसी फ्रेंड को रिकमेंड कर दो। तो  ऐसा कुछ नहीं हो सकता। 
क्योंकि वेरीफिकेशन कॉल होती है नहीं तो हम भी किसी किसी फॅमिली का  करवा सकते है न  
आप अभी बेंगलुरु से बोल रहे हो या न्यू दिल्ली से 
 न्यू दिल्ली 
अब तो बेंगलुरु बोले थे ना कब से कर रहे हैं जो 1 ईयर 
फिर मैं क्या करूं, इस गिफ्ट का है और कोई ऑप्शन वह तो आपके ऊपर डिपेंड करें 
नहीं करना चाहती हो कोई सुने। 
बाकी को फोर्स ने किया नहीं जाता। 
मैं किसी फ्रेंड को रेकमंड  कर देता हूं और मैं उनका नंबर नोट कर लीजिए वेरिफिकेशन कम्प्लसरी  है
मिस्टर ग्रोथ का नाम सुने मिस्टर ग्रोथ
मिस्टर ग्रोथ करके यूट्यूब चैनल है।

फिर उसको ओपन करके देखेगा। 
ठीक है। 

उसमें से जो कि उसका कॉल आया, उसमें काफी एक्सपोज होते हैं। 
हेलो हां जी सर पता है आपको। 

एक बार आप जरूर ट्राई करके देखिए 
मैं तो सुनाओ मर्सिडीज़ तक तो भेजिए लोगों ने 
आई डोंट नो सर 
मैं २२ साल  मैं इतना सोशलाइज होगा। आपको लगता है कि मैं सभी चीजों में ट्रस्ट कर लूंगा 
मैंने आपको कुछ बोला। 
मैंने कुछ फाॅर्स  किया अब तो फाॅर्स कर भी नहीं   सकते हैंवह आपके राइट ही नहीं है 
आप मेरे पास  कितने बजे कॉल किया है पता है