वक्ता१:हेलो हां जी!
वक्ता२:मैंने कॉल किया था वो ऐड  देखी थी ओएलएक्स पर 
वक्ता१:Mia2 है सर
वक्ता२:कुछ और कम हो सकता है क्या 
वक्ता१:कुछ कम थी हो सकता है 6000 हो जाएगा
वक्ता२:कंडीशन ठीक है ना 
वक्ता१:व्हाट्सएप पर आप हाय भेजो  मैं मोबाइल का डिटेल सेंड करता हूं
वक्ता२:अच्छा 
तो यह कहां से लेना पड़ेगा मुझे
वक्ता१:अपना एयरपोर्ट  है न  आर्मी जॉब यहां पर ड्यूटी है  राजीव गांधी इंटरनेशनल
वक्ता२:अरे मैं तो नागालैंड में हूं  कैसे भेजोगे
वक्ता१:सर मैं आपको डिलीवरी करा दूंगा कुरियर से
वक्ता२: यस तो फिर पैसे कैसे   डालने  पड़ेंगे  
पहले मोबाइल भेज दोगे उसके बाद तो? 
वक्ता१:मैं कोरियर  पर कगाउंगा जिस टाइम उस टाइम पैसे सेंड कर देना
वक्ता२:पैसे देने के बाद डिलीवरी करोगे
वक्ता१:आप  हाफ अमाउंट डाल देना हाफ  अमाउंट डिलीवरी के बाद देना
वक्ता२:आप डिफेन्स में हो क्या आप  
वक्ता१:सर मैं आर्मी जॉब करता हूं तो  आर्मी  पोस्ट होगा गवर्मेंट  डिलीवरी होगी 
वक्ता२:आपका इसी नंबर पर व्हाट्सएप चलता है क्या 
वक्ता१:इसी नंबर पे व्हाट्सप्प है  हाई है मैसेज डालो   
वक्ता२:मेरा नाम है रजाक  ल  बगदादी है मेरा नाम 
वक्ता१: ओके हाँ भईया 
वक्ता२:हां मिल गया मुझे फ़ोन तो  नया जैसा है 
वक्ता१:मोबाइल में कोई प्रॉब्लम नहीं है  मैं आर्मी जॉब करता हूं। इधर यूज भी नहीं है
अभी ऑफिस जा के 5 मिनट में कोरियर लगा देता हूं।अभी स्लिप निकलेगा ओके ना
वक्ता२:अभी तो संडे है ना  लग जाएगा ना
वक्ता१:हमारा गोरमेंट
वक्ता२: अपना नाम तो बताया नहीं। 
वक्ता१:मेरा नाम सोमनाथ गिरी 
वक्ता२: हाँ  मोबाइल पर आ रहा था अपनी डीपी देखी आप तो कमाल के लगते हो  अभी ज्यादा उम्र नहीं हुई है अभी तो यंग लड़का है 
वक्ता१:अपनी आईडी भी भेजता हूँ कोई प्रॉब्लम नहीं है कितना टाइम लगेगा 
वक्ता२ :अभी आधा घंटा भी नहीं लगेगा 
वक्ता१ :ओके सर   हेलो भईया 
वक्ता२: मिल गया वो  आपका  डिटेल मुझे कितना टाइम लगेगा अभी मैं ऑफिस में हूं फिलहाल
अभी ऑफिस में ही हो ना अच्छा सोमनाथ कबसे कर रहे हो ये वाला पहले तो आईफोन 6 भेजते थे
वक्ता१: क्या 
वक्ता२: अभी ये mi  में आ गए
वक्ता१: क्या बोल रहे हो यार  
वक्ता२:कितना दिन हो गया बहुत देर से चल रहा है तुम्हारा यह 
वक्ता१:मेरा क्या चल रहा है, मैं क्या कर रहा हूं
वक्ता२:कितना देर से कर रहे हो और इंडियन आर्मी का नाम क्यों लेते हो यार बिचारे कितना  इतना मेहनत करते हैं  उनको बदनाम करते हो तुम्हारे नाम पर कितनी   कम्प्लेन   है
