Ones again fraud call from SBi Bank AETrim1636798061405
हेलो आप कहां से बोल रहे हो 
जी मै  एटीएम हेड ऑफिस से बात कर रहा हूं यह जो आपका नंबर है मोबाइल नंबर
इस नंबर का  बैंक से कंप्लेन आया है कि आपका जो अकाउंट एटीएम है, वह बंद हो चुका है  कौन से बैंक से 
आप  कौन से बैंक से यूज कर रहे हैं
कौन से बैंक का होगा आपको  पता होगा हमको थोड़ी पता होगा 
यह देखो मेरी बात सुनो 
 एटीएम हेड ऑफिस से आपको फोन किया था
अपने अकाउंट को  चालू रखें चाहेंगे या बंद  तो करिए   चालू  कर दीजिए। उसमें क्या है आप  बंद करते हैं तो आप से चालू हो जाएगा ना
मतलब मुझे कोई मैसेज आएगा तो उसको नोट करके बैंक में देना है 
हां! 
और

मैं आपको मैसेज करता हूं। मैसेज को चेक करके देख लीजिए। हेड ऑफिस कहां पर है आपका
मैं मुंबई से  बात कर रहा हूं
 मुंबई में कहां से 
अभी मैं चालू कर देता हूं अभी आप को  मैसेज मिलेगा 

अभी मैं मुंबई में हूं आपको डायरेक्टली मिलता हूं ना यह करने के लिए। 
अभी आपको ऑनलाइन चालू हो जाएगा। 

उसके लिए क्या करना पड़ेगा अभी 
आधार कार्ड का लास्ट फोर डिजिट का नंबर बोल दीजिए 
आधार कार्ड तो अभी नहीं है मेरे पास 
चलो कोई बात नहीं। अभीएटीएम  देखो  कहां तक एस्पायरेटेड 
आपका चालू किया जाएगा डेट देख लीजिए  मैं क्या बोल रहा था अभी लोकेशन यह लोकेशन यूपी का दिखा रहा है 
यह जो को लोकेशन दिखा रहा है मुंबई में जॉब करते हैं। 
मोबाइल आपका पर्सनल कंपनी के लिए यूज करते हैं। हां हां, क्यों कंपनी पैसा नहीं देती है 
यह वाला टोल फ्री नंबर से पैसा नहीं कटेगा
वह बात नहीं है सर सर मेरी बात सुनिए  
पर्सनल नंबर से फोन आया, इसलिए बोल रहा हूं
वही तो दिक्कत है ना सर! कंपनी के नंबर से फोन करते हो समझ में आता 
 कौन सा वाला बंद पड़ा है, मुझे भी पता नहीं है, कैसे पता चलेगा
 मुझे कैसे पता चले मेरे पास तीन एटीएम है
तीन एटीएम है
हाँ   उसमें से एक में 80000होगा
दूसरेमे  अभी परसों निकाला चल। इसमें भी 30 40 होगा। 
80 हजार वाला एसबीआई का 
एचडीएफसी का एचडीएफसी का
डेट  कितना है
कौन सा 
बोला था सर एटीएम कार्ड में डेट को क्या है 
कौन सा है वैलिड थ्रू  22 में है फरवरी में 
उसके ऊपर देखो नंबर क्या दिया  है 
डिजिट भी चाहिए  मुझे बोला था, डेट से शुरू हो जाएगा आप  चैटिंग कर रहे हो 

ऐसा है एक रंजीत खड़े करके यूट्यूब चॅनेल है 
वह कहां का है 
वह महाराष्ट्र का है  उसने डाल दिया था फ्रॉड काल जो झूठ में करते लूटते हैं। लोगों को उसका वीडियो मैंने कल देखा। इसलिए मैं कल देखा परसों नंबर से फोन किया है। 

है बाकी कुछ नहीं है। सब कुछ मेरा कोई टेंशन है। उसमें क्या दिक्कत हैतो मेरे ऊपर दिक्कत होगी ना? 

अभी आपका यूपी का नंबर है। यूपी में भी जाना पड़ेगा। छोड़ने को कहां से बोल रहा हूं। यूपी का सिम कार्ड है लेकिन मैं भी भी बिहार से हूँ 