हेलो ओके लॉटरी निकली थी जि ओ ऑफर है वह स्नैपडील का तो क्या करना पड़ेगा
गाड़ी लेना चाहते हैं कि कैश पेमेंट में होना चाहते हैं
तो गाड़ी कौन सी दे रहे हो 
गाड़ी आपका है सफारी। 
वैसे ही तो बैंक मिल जाएगा। गाड़ी चाहिए तो आपको घर पर मिल जाएगा। 

आईडी प्रूफ देना होगा पैन कार्ड आधार कार्ड! फोटो देना होगा। 

वह मैं दे दूंगा। 

प्रोसेसिंग फी पे  करेंगे। फिर से 5 मिनट के अंदर पैसे आपके बैंक अकाउंट में आ जाएंगे। 

वह तो ठीक है। 

मतलब आप पेमेंट ट्रांसफर कर दोगे मेरे अकाउंट के अंदर! 

5 मिनट लाइन पर रहना होगा। 

5 मिनट के अंदर ही हो जाएगा। अच्छा ठीक है आज मैं संडे है तो मैं खाली भी हूं। 

खाली है तो अपना अकाउंट डिटेल भेज दीजिए। 

अच्छा! 

टेक्स्ट मैसेज भेज दीजिए इसी नंबर पर। 

इसे बैंक अकाउंट डिटेल व्हाट्सएप कर दो। 

व्हाट्सएप करेंगे तो व्हाट्सएप नंबर नोट कर लीजिए ए 

7463985503 
इसी नंबर पर व्हाट्सएप कर दीजिए। 

क्या डिटेल सिर्फ बैंक का दे रहा होगा? 

पासवर्ड भेज दीजिए या बैंक का कोड नंबर या आईएफएससी कोड जिसके नाम से अकाउंट है। 

आपका क्या नाम हो गया? अभिषेक मंडल। 

मैं तो आपसे कैश लूंगा। अकाउंट के अंदर अगर गाड़ी आती है तो कहां से आएगी? 

गाड़ियों को जमशेदपुर प्रांत से भेजी जाएगी। 

ओ रजिस्ट्रेशन करवा कर दोगे की? 

क्यों यह करवाना पड़ेगा? 

वह तो आपको करवाना पड़ेगा। 

140000 35000 खर्चा आ जाएगा उसमें आपको! तो फिर क्या फायदा है? 

गाड़ी खड़ी खड़ी लूंगा कैसे आप अपने अकाउंट में डाल दोगे तो? 

देवरा गाड़ी के पनिया से खरीद लीजिए। अभी मैं आपको पूरा डिटेल भेज देता हूं। 

और मुझे कुछ नहीं करना पड़ेगा मंडल जी! 
बैंक का डिटेल भेज देता हूं आपको? 

प्रोसेसिंग पर? प्रोसेसिंग फीस पे करने के बाद आपके अकाउंट में आ जाएगी। अब मुझे कितने पैसे ट्रांसफर करोगे? 

आपकी जो कार की रकम है वह ट्रांसफर होगी 1260000! 

ऑनलाइन फोटो शॉप से मैं भेज देता हूं आपके अकाउंट में। 

अब जो लॉटरी का कूपन तो भेज नहीं इधर भेजिए नहीं भेज देता। 

अभी भेजिए पिक्चर थंबनेल पे भी लगाना पड़ेगा ना? 

अच्छा आपको पर दे दीजिए उसी नंबर देना। 

आपको कुछ नहीं बोल रहा हूं। 

6500  भेज दिया 

  पांच मिनट  लाइन पर रहिए मैं चेक करता हूं। 6500 या ना हां भेजा तो  फोटोशॉप करके 

क्या कर रहे हैं आप आपका प्रोसेस क्लियर कर पूछनी थी बाकी तुमुझे 

1260000 मिलेगी मुझे! 

क्या जरूरी है कि गाड़ी करनी पड़ेगी, इसी में कुछ भी कर सकता हूं? 

एक और नंबर दूसरा डाल है क्या? 

कौन से अकाउंट नंबर आपका ही तो है आप जो दिए हो? 

रजिस्ट्रेशन क्लियर नहीं बता रहा आपका  का। 

 
