हेलो शॉपक्लूए  कंपनी में आपका स्वागत है

मैं आपकी क्या सेवा कर सकता हूं कि सर मेरे पास से मैसेज आया हुआ कब मिला। सर परसों मिलेंगे मेरे को कल भी ट्राई किया मिला नहीं। 
नाम बताइए, मेरा नाम, रज्जाक अल  बगदादी है। 

 वेट कीजिए जानकारी चाहिए क्योंकि जा रही है हेलो सर आपका। एसएस को एकदम सही है आपको हमारी कंपनी की तरफ से। 

अपनी तरफ से वाला का सर्टिफिकेट का कैशबैक को बल मिला होगा
कल आपसे हमारे बैंक के अधिकारी बात करेंगे। आपके अकाउंट में पैसे ट्रांसफर कर दीजिए कि आज नहीं हो सकता है। 

रजक  आपके अकाउंट में  करवाएं एसबीआई का 6076, 789, 522 पर 1 से 2 घंटे में बैंक पहुंचकर ट्रांसफर करके कॉल करता हूं। कॉल करने के लिए शुक्रिया सर। 

रजक जी, मैं आपको कॉल कर रहा हूं, कॉल क्यों रिसीव नहीं कर रहे हैं? 

ड्राइविंग कर रहा हूँ सर 

सर मैं ११ लाख सेंड कर रहा हूँ जिसमे   फाइव परसेंट चार्ज लगेगा, जिसको आपको पे करना है

अभी आप पे  करेंगे 5000 तो अभी भी आप के अकाउंट  11 लाख का चेक मिल जाएगा तुरंत! 

मैं आप को फोटो शॉप से पे  करता हूँ। फोन भी नहीं करेंगे। मैं भी ड्राइविंग रहा था। मैं भी गाड़ी में ही हूं। मैं थोड़ी देर में  साइड में लगा के कॉल करता हूँ  

किस माध्यम से  पे करेंगे
 ऑनलाइन  फोटोशॉप 
अपना  अकाउंट बता दीजिए।

मैं ट्रांसफर करके आपको बता देता हूं। 

आप अभी करेंगे मैं लाइन टू लाइन करा देता हूं 

मुझे फोटो शॉप  से में टाइम लगता है आप एक और डिटेल दीजिए  
गाड़ी को साइड है, कल मेरे को कॉल कीजिए। 

ओके सर ओके थैंक यू! 

अभी मैसेज करता हूं खाता आप अभी मैसेज करें। 

किसको सर? 

मैसेज मिला आपको मिला तो मैं लाइन पे हूं। आप चेक कीजिए। मैसेज को मैं लाइन पर हूं। आप भी कीजिए। अभी आपको पहले सोकर जाएगा। 

ऑनलाइन रहोगे तुम्हें फोटोशॉप कैसे करोगे मुझे मोबाइल से करना है  

कोई ₹5600 ऑनलाइन फोटोशॉप करके भेज दिए हैं।  आप व्हाट्सप्प नंबर दीजिये मैं स्क्रीन शॉट सेंड करता  हूँ 

यहां पर व्हाट्सएप नहीं चलता है। आपने पेमेंट करवाया है। वह भी चेक करके 5 मिनट में कॉल करता हूं। ठीक है, स्क्रीनशॉट भी है। मेरे पास जो ट्रांजैक्शन है, कोई दिक्कत नहीं है। ओके  पेमेंट नहीं आया। अभी तक आपको उसे अच्छे से मैंने किया नहीं। अभी तो वही तो बोल रहा हूं। आप मुझे अपना व्हाट्सएप नंबर दे दो। हाय लिख दो मैं दे देता स्क्रीनशॉट। 

उसके बाद आप उसको चेक करा लो। 

तो  अभी मैं  क्या कर सकता हूँ  

आपका पेमेंट आएगा तभी ना तो सोचो क्या करना है मैं बैंक में बात करूं क्या? 

आप अभी चेक किए थे क्या सर? 


अभी नहीं हुआ है तो मैं दूसरी मोड़ से कर दूंगा। दूसरा एडिटिंग का मोड़  है

मैं क्या कर रहा था जो लॉटरी मुझे मिले? एक मैं ही लकी हूँ  

आप भी कभी कॉल कीजिए या मैं लाइन पर हूं? 

ओके सर ओके! 

अभी सर मैंने आपको फिर से फोटो साफ करके भेज आपको। 

लेकिन सर!  

सर फोटोशॉप  से की है  की पेमेंट तो आना चाहिए सर! आया क्या अभी भी नहीं है इस बार नहीं आए, कहां आया अभी चुप रहना 

आप से बोले थे रिकॉर्डिंग कॉलिंग की बात हो रही है तो कितनी कंप्यूटर पर रिकॉर्ड हो रहा है? 

यस सर आपका पेमेंट नहीं आया सर! एक ऐसे  मैं दो बार फोटो शॉप  किया।



आपने मुझे लेटर भेजा चेक करवा कर फिर से? 

दो बार तीन बार करवा लिया। 

उसे जो नंबर ही पिया नंबर चेक करवा लिया। 

कितना समय लगता है फोटो सौ से? कितना टाइम लगता है सर? कभी 40 मिनट पर दर्जनों लोगों को। 
