वेलकम टू ऐमेज़ॉन आपने कॉल किया था आप  का क्या नाम है 
मेरा नाम रजक अल बगदादी 

अमेजॉन पर आपका यही नंबर  रजिस्टर  है। 
जी मैं आपको बताना चाहूंगी जब आप अमेज़न पर  शॉपिंग कर रहे थे तब उस समय ग्रेट इंडियन सेल और लकी विनर चल रहा था।

उसी के तहत आपका जो नाम नंबर है, एक लकी कस्टमर के रूप में सेलेक्ट  किया गया है 

तो आप के नाम पर गिफ्ट मिला हुई है। सर तो भेजी थी उसी मेरे यहां पर। 

कंपनी 5 गिफ्ट रखी है। उसमें खुद से एक चूज  करना होता है, क्या है इसमें कौन-कौन सा गिफ्ट  है माओ बता देती हूँ  एक   सोनी की टीवी  वह iphone.xr है वोल्टास की    एसी है जो है रेफ्रिजरेटर है,  आप कोई भी गिफ्टचूज  कर सकते। इसके लिए आपको कोई भी चार्ज पेमेंट नहीं करना पड़ता है मैं आपको  बताना चाहूंगई  इसके लिए इसके लिए हमारी कंपनी की वेबसाइट जो है 

ऐसा क्या जानते हैं रजिस्ट्रेशन के लिए आपको टाइपिंग तो ऐड करना पड़ता है लेकिन यहां पर आपको एकचूज  है रहना पड़ेगा। लेकिन हमारे इस गिफ्ट को लेने के लिए हमारे वेबसाइट भी आपको फाइव  थाउजेंड की शॉपिंग करनी हुई जैसे आप शॉपिंग करते उसकी पेमेंट करते हो। इसे ट्रांजैक्शन आईडी  दोगे फिर  आपका कोरियर ब्लू डार्ट के द्वारा पहुंच जाएगा। 
आपका नाम क्या है? 
मेरा सर प्रीति पांडे 
मुझे शॉपिंग क्या करनी पड़ेगी। मुझे यह बता नहीं रही हो  आपको क्या शॉपिंग करना पड़ेगा। आप मुझे बता नहीं रहे हो।
आप  कुछ भी शॉपिंग कर सकते हो। आपकी और आपके फैमिली के लिए कुछ भी ले सकते हो। आपका प्रोस्पेक्टिव है। वह कहां से लेनी होगी मुझे अमेजॉन से। बस बुकिंग हमारे थ्रू करनी है   बुकिंग हम करते हैं सर!

ठीक है करना भी। 
आप ऑनलाइन आ जाइए।  मैं आपको बता देती हूँ 

बोलिए क्या करना है इसमें वाला? 

हमने  ओपन कर लिया 

टाइप करो  गिफ्ट कार्ड। 

कहां पर है यहाँ तो अमेजॉन पे गिफ्ट  दिख रहा है 

ब्लैक टोकरी दिख रही है

अमेजॉन पे गिफ्ट कार्ड इन ब्लैक बॉक्स ओपन करो 

1000 से 10000 का देख रहा होगा 

आप के लिए  स्पेशल ऑफर हैआप इसको भी  ले सकते हो। आपके लिए  प्लस पॉइंट  है 

इसकी वैलिडिटी पूरे 1 साल की होती है। 

आप पूरे इंडिया में किसी भी शॉपिंग मॉल से कोई भी शॉपिंग कर सकते हो? 

अभी  लेते हो कंपनियों  आप को 5000  एक्स्ट्रा देती है फिर इसकी वैल्यू हो जाती है पूरे 10,000

अगर आप किसी वक्त शॉपिंग करते हो तो कंपनी  को 3000 कैशबैक देती है 

जल मूर्तियां शॉपिंग करते हो कंपनी आपको उस पर कैशबैक देती है।
यह तो आपने बता दी  अपर मेरे गिफ्ट का क्या हुआ? 

वह तो डेफिनेटली मिलेगा का बेनिफिट मिल रहा है, गिफ्ट मिलेगा। 

वह तो किसी भी कंडीशन में मिलेगा  

आप जगह  चेंज कर लीजिए ना
 मैं कपड़े चेंज कर लूं।से कैसे अभी आ रही है हेलो? 

आप पेमेंट कैसे  करोगे
मैं आपको फोटो शॉप से  करूंगा

हेलो 
यहाँ फोटो शॉप अवलेबल नहीं है  गूगल पाय है पेटीएम नेट बैंकिंग है 
मैं सबको तो फोटो शॉप से  पेमेंट करता हूं।
ठीक है प्रीति जी 