वक्ता१:हेलो आप नापतोल से बोल रहें क्या  मेरा रेडमशान कोड है x3rvv 
वक्ता२:हेलो सर वेट कीजिए आपको कॉल किया जाएगा इधर से ओके आपका जो सारा डिटेल है  व्हाट्सएप कीजिए जो कोड है
वक्ता१: जो व्हाट्सएप नंबर है  आप सेंड कर दीजिए
वक्ता२:ठीक है वेट कीजिए, आपको बता दिया जाए 
वक्ता१:हेलो  कॉल आई नहीं, आप बोले थे वापस कॉल आएगी
वक्ता२:वेट कीजिए ना आपकी कंपनी द्वारा आपको कॉल किया जाएगा। 24 घंटे के अंदर 
वक्ता१:अच्छा-अच्छा! ठीक है हेलो आप नापतोल  से बोल रहे हैं ना मेरा रेडमशान कोड है x3rvv 
वक्ता२:मैं आपका कोड  एक्सेप्ट कर चुका हूं कंपनी से वेरिफिकेशन होने के बाद आपको कॉल जाएगा
वक्ता१: कब तक आएगी कॉल 
वक्ता२:कॉल कभी भी जा सकती है आपकी इसी नंबर पर 
वक्ता१:ओके हेलो यह जो 640000 है ना मेरा
वक्ता२:जो भी है बताने की कोई जरूरत नहीं है कंपनियों को कॉल कर लेगी   जानकारी फॉलो करा दी जाएगी
वक्ता१: आज हो जाएगी हेलो
३:मैं पंकज कुमार नापतोल  बोल रहा हूं हमरी कंपनी से कोई लेटर मिला है 
वक्ता१:हां मिला कल फोन किया था मैं
३:1 मिनट में चेक कर रहा हूं  मैं आपसे पूछा चाहूंगा लेटर और कूपन कितने दिन पहले  मिला आपको
वक्ता१: ये कल परसो मिला 
३ :आप किस बैंक से अकाउंट यूज करते हैं कंपनी का व्हाट्सएप नंबर है या नहीं है 
वक्ता१:हां एक बार बता देंगे क्या 
३:सर मैं आपको बता देता हूं  कंपनी के व्हाट्सएप नंबर पर आप एक फोटो खींच कर व्हाट्सएप कर दीजिए। 