वक्ता१:गुड आफ्टरनून आपकी कॉल आई थी ना
वक्ता२: जी बोलिए 
वक्ता१:आपने क्या ऑफर बताया  आप ही तो बोल रही थी
वक्ता२: जी आप ऑफर के बारे में जानना चाहते हैं।आपको बताना चौक जो आपको मेरी कंपनी से कॉल किया था। वह sells  एंड प्रमोशन डिपार्टमेंट्स गया था। ठीक है। इसलिए गया था कि आपको शॉपिंग किए थे उसी तरह हमारी कंपनी में एक लकी ड्रॉ किया गया था 
इसको आप को चूज करने होते हैं 5  गिफ्ट का नाम बता देती हूँ मै आपकोपहला लैपटॉप 
दूसरा है सोनी टीवी तीसरा  आई फ़ोन 
इसके लिए आपको कोई भी चार्जर्स भी नहीं करना होगा।इसमें से एक प्रोडक्ट चूज  करना होगा बिल्कुल फ्री है,
वक्ता१: यह कहां पर मिलेगा  ये घर पर डिलीवर होगा की  को कि मुझे आना पड़ेगा लेने 
वक्ता२:आपके घर पर डिलीवर होगा  
वक्ता१:आपका गुड नेम क्या होगा आपका नाम क्या है
वक्ता३: पैसे लेने के लिए रजिस्ट्रेशन करना पड़ेगा जिसके लिए आपको कोई भी चार्ज भी नहीं करना होगा वेबसाइट से मिनिमम 5000 की शॉपिंग करनी होगी जो  रिक्वायरमेंट अब जो भी चाहे खरीद सकते हैं आपको  कॉल अपर  रहकर शॉपिंग करनी होगा जो शॉपिंग करेंगे उसका पेमेंट आपको प्रमोशन डिपार्टमेंट के द्वारा करना होगा 
मुझे क्या करना भी अगर फास्ट तो उसे कोई गिफ्ट कर लेती है  कंपनी में गिफ्ट कार्ड की। 

वक्ता१:मेरी कॉल भी नहीं है, आप तो बोल रहे हो, मुझे करना पड़ेगा। 
वक्ता२:अभी आप ऑनलाइन आ सकते हैं कॉल  होल्ड पर रख दे। 
वक्ता२:धन्यवाद सर कॉल पर बनाने के लिए मैं आपकी कॉल टू सीरियल को ट्रांसफर कर रही हूं
वक्ता३: हेलो! नमस्कार मैं मयंक श्रीवास्तव बात कर रहा हूं  क्या सहायता कर सकता हूँ 
वक्ता१:मुझे पता ही नहीं कर रहा है क्या है तो क्या सहायता लो मैडम शॉपिंग करने की बोल रही थी, क्या करूं   मैं कुछ बोलूं आप नाराज तो नहीं होने  सर जी क्या अभी -भी बकरे फंस जाते हैंलेकिन मैंने तो कुछ शॉपिंग की नहीं थी। नंबर किसी मुझे दिया था , मैडम शुरू हो गई आपको दे दिया आप शुरू होगये  अभी भी कोई  फस जाता है  
