कोई बात नहीं सेंड पर क्लिक कीजिए कोई पैसा नहीं कटेगा  सर   कसम खाई है सर भगवान कसम खाकर बोलता हूं नहीं कटेगा
मां की कसम खाइये , तू ही भरोसा करूंगा। 
मां कसम खाके बोल रहें है  कोई फिर भी पैसा नहीं  कटेगा 

वहां पर रिफंड! का ऑप्शन आ रहा है 

बैलेंस कितना कट हुआ आपका 

वन थाउजेंड लिखिए 

ऊपर में देखे एंटर अमाउंट आ रहा है  
वहां  के लिए आईडी लिखिए 48116
पैसा कटेगा मैं हंड्रेड परसेंट सूरे हूँ  आपका एक भी पैसा नहीं कटेगा। यह फोन पर कस्टमर केयर है। 

यैसे ही पैसा कटेगा तो  तो फोन भी केस कौन चलाएगा सर मैं बहुत गरीब हूं मेर मेहनत की कमाए है सर   कोई दिक्कत नहीं 

मां कसम खाई है। 

मेरा वॉइस रिकॉर्ड हो रहा है। 

आप मुझे सेंड कर डिजिगा सर 

यूपीआई पिन इंटर करने का ऑप्शन आया


यूपीपी नहीं कटेगा ना पैसा सर इसमें शक नहीं करेगा। वैसा कोई भी अकाउंट से पैसा नहीं कटेगा। बहुत नाराज से बात करो गुस्सा आप एक ही बात बार-बार बोल रहे थे। 
