वक्ता१:हां सर कौन नमस्कार  मैं फोन के सर्विस सेंटर से बात कर रहा हूं जो फोन पर यूपीआई चला रहा है 
वक्ता२: हाँ 
वक्ता१:सर उसमें आपका कैशबैक आया  है 4399 का  उसको आप रिसीव करना चाहते हैं
वक्ता२: हां भेज दो अकाउंट में 
वक्ता१: फोन पर को ओपन करो देखो नोटिफिकेशन मिला है सर 
वक्ता२:आप कहां से बोल रहे हैं
वक्ता१: जी मैं भोपाल से बात कर रहा हूं
वक्ता२: आपका क्या नाम है
वक्ता१:मेरा नाम राकेश शर्मा है
वक्ता२: मेरा नाम पता होगा।  
वक्ता१:बिलकुल सर लाइन पे रहिये  मै चेक कर रहा हु  कैलाश साहू के नाम से चला रहे है 
वक्ता२:आप तो ट्रूकॉलर से देखकर बताएं देखो फोन पर में ओपन किया कोई लिंक वगैरह नहीं आया आया 
वक्ता१:लाइन पर रही है  मैं चेक कर पा रहा हूं कंपनी की ओर से आई है सर बेल आइकॉन  के घंटी पर आपको मिल रहा है नोटिफिकेशन
वक्ता२: अच्छा रिक्वेस्टेड बाय बोल के आप तो दिख रहा है सर 
वक्ता१:पे पर क्लिक कीजिए आपके अकाउंट में पैसा जाएगा 
वक्ता२:हां इसमें पे लिखा है उसे तो मेरे अकाउंट से भी हो जाएगा। 
वक्ता१:पे पर क्लिक लड़ेंगे तो  अकाउंट खुल के आएगा चेक कर लीजियेगा   आपका अकाउंट है किसी दूसरे का उससे अकाउंट में पैसा जाएगा
वक्ता२:अच्छा अच्छा ऐसा है क्या अभी क्या करना लिखाई करना है 
वक्ता१: पे पर क्लिक कीजिए
वक्ता२: अच्छा मैं पी में क्लिक कर दिया
वक्ता१: आपका अकाउंट खोल कर आया
वक्ता२:पे  क्लिक कीजिए
वक्ता२:हां मैं क्लिक कर दिया यूपीआई पिन मांग रहा है 
वक्ता१:यूपीआई पिन डाल के डन  कीजिये  देखिए अकाउंट में बैलेंस आ रहा है। 
वक्ता२:सक्सेसफुल ओके सर  अरे मेरे अकाउंट से पैसे कट गए
वक्ता१:अभी आप कुछ नहीं किया  मैं सिस्टम  में देख पा रहा हूं 
वक्ता२:2 मैसेज आया है सर  
वक्ता१:यूपीआई पिन डालकर डन  कीजिए  मैं यहां से चेक कर पा रहा हूंअपनी कुछ नहीं किया
वक्ता२: ड ल दिए सर ऑलरेडी मेरा दो मैसेज आ चुका है आपके अकाउंट में क्रेडिट हो चुका है
वक्ता१:सर मैं देख रहा हूं, सिस्टम , आपने ही नहीं किया 
वक्ता२:उसको डाल कर मैंने क्लिक कर दिया सेंड किया प्रोसेसिंग करके आया दो या तीन सेकेंड बाद  सक्सेसफुल  मेरे पैसे कट गए
वक्ता१: सर मेरी बात सुनिए पिन सिक्स डिजिट का नहीं होता है फोर डिजिट का होता
वक्ता२:आपको किसने बताया मेरे अकाउंट से पैसे कट गए, अभी क्या करना है फिर? 
वक्ता१:पैसे कट गए 
वक्ता२:व्हाट्सएप नंबर दो मैं मैसेज कर देता हूं 
वक्ता१:व्हाट्सएप नंबर है यह मैसेज कीजिए तो
वक्ता२:यही है व्हाट्सएप नंबर मै  करता हूं 
वक्ता१:ठीक है 
वक्ता२:मेरा जो कट गया उसका रिटर्न करो पैसे 
वक्ता१:मेरे सिस्टम में  नहीं बता रहा