वक्ता१:4999 का कैशबैक मिला है अभी रिसीव नहीं किया है रिसीव करना चाहते हैं आप
वक्ता२: हांजी 
वक्ता१:फोनपे  जो अप्लीकेशन है आपका फोन पे  फोन पे में  4999 का कैशबैक मिला है अभी रिसीव नहीं किया  फोन पे ओपन करके अभी रिसीव कर पाएंगे  ओपन कीजिए फोन पे  को  सर 
ओपन कर लिया सर 
वक्ता२:नहीं है  सर इसमें 
वक्ता१:फ़ोन पे  नहीं है  डाउनलोड कीजिए
वक्ता२: डाउनलोड है मेरा  लॉगइन सब कुछ है पर ऑफर  कहां है
वक्ता१:पहल होम पर जाओ फिर देखिए बैल आइकन घंटी का आइकन दिखा रहा है
वक्ता२: देख रहा है  हाँ  दबा दिया 
वक्ता१: 4999 का नोटिफिकेशन दिखा रहा है
वक्ता२: दिख रहा है 
वक्ता१:उस पर क्लिक  कीजिए
 अभी पे  लेटर का ऑप्शन आ रहा है पे पर क्लिक  कीजिए आपका अकाउंट डिटेल आ रहा है 
नीचे सेट का ऑप्शन आ रहा हैजी अपने अकाउंट में सेंड करो 
वक्ता२ :इसमें तो मेरा कट  जाएगा।
वक्ता१ :यह तो आप नोटिफिकेशन से अकाउंट में सेंड कर रहे हैंपे पर  टच कीजिए
वक्ता२: इसे तो मेरा पैसा कट जायेगा 
वक्ता१: मैं लाइन पर रहते हुए बैलेंस चेक कर करूँगा  देखो सक्सेसफुल हो जाएगा लाइन पर रहते हुए  आपको बैलेंस चेक करा दूंगा  
अकाउंट 4999 ऐड हो जाएंगे प्रोसेस कीजिए 
वक्ता२:ठीक है सेंड के  का ऑप्शन टच  कर दियाअभी  पिन मांग रहा है
वक्ता१:सेंड करो पहले छोटा अमाउंट जाएगा 2000  फिर उसके बाद जाएगा आपको मिला  2000 का नोटिफिकेशन
दिखा रहा है  
वक्ता२:सर 1 मिनट  अभी कुछ नहीं दिखा रहा है
वक्ता१: चेक करिए अभी दिखाएगा
वक्ता२: हां अब दिखा रहा है 
वक्ता१: दोबारा सेम  प्रोसेश करो 
1000 पर दिखा रहा है 
वक्ता२: फॉर सिक्योरिटी रीजन अभी भी बता रहा सर हां सर
वक्ता१:अकाउंट बैलेंस चेक कीजिए में कितना बता रहा है 
वक्ता२:मेरे पेटीएम में तो 10 है
वक्ता१:  पेटीएम अकाउंट लिंक किये है इसीलिए नहीं हो पा रहा है। कोई अकाउंट बताइए किसी दूसरे बैंक का एटीएम कार्ड है 
वक्ता२:मेरे बगल में एक पड़ोसी है उसका है  उनका है तो एटीएम कार्ड है अभी उनके पास उनका नंबर दे सकता हूं वह करेंगे कि नहीं  पता नहीं। 
वक्ता१:फोन पर चलाते हैं क्या सर 
वक्ता२:फोन पे  चलाते हैं पता नहीं वह करेंगे कि नहीं करेंगे, वह ड्यूटी पर होंगे
! 
