वक्ता१:फोन पे चालू कर लीजिए नीचे देखिये  माय मनी आ रहा सर माय मनी पर टच कीजिए आपको गोल्ड का ऑप्शन मिलेगा
वक्ता२: मिला 
वक्ता१:गोल्ड का ऑप्शन टच कीजिए सबसे नीचे देखिए बाय गोल्ड का ऑप्शन आ रहा है 
वक्ता२:जी  आपने तो बोला की  कैशबैक मिलेगा
वक्ता१:पहले हम आपको प्राइस कोचिंग करा लेते हैं  आपका प्राइस पेंडिंग है सर हम आपको बता रहे हैं सर देखिए  क्लिक करने पर अभी दो ऑप्शन मिल रहाहै एक MATC  दूसरा सेफ गोल्ड
वक्ता२: हाँ 
वक्ता१:सेफ गोल्ड  पर टच  कीजिये  ऊपर देखिये  सर  टोटल प्राइस कितना शो कर रह है 
वक्ता२: 4715
वक्ता१: बैक आईये फोन पे  की स्टार्टिंग पर आइये  देखीये आप को चार ऑप्शन मिलेगा सर  टू कांटेक्ट का ऑप्शन मिल रहा है। 
वक्ता२:हूँ 
वक्ता१:जी टू कांटेक्ट वाले ऑप्शन पर टच कीजिए 
वक्ता२:अब वहां पे ऑप्शन क्या मिल रहा 
वक्ता१:नीचे प्लस का निशान आ रहा है प्लस पर टच कीजिए अब आपको ऊपर में सर्च का ऑप्शन मिलेगा  अब आप अपना मोबाइल नंबर टाइप कीजिए नंबर डालिए  यैट द रेट  अब स्माल में डालिये pnb 
वक्ता२:फिर क्या होगा 
वक्ता१: क्या-क्या डालें सर्च वाले पर  यह बोलिए
वक्ता२:आप फिर से  बताइए मुझे समझ में नहीं आ रहा है
वक्ता१:सर देखिये आप अपने प्राइस को रेसवे नहीं कर पा रहें क्यू की  ले अपने मोबाइल को मोबाइल नंबर को वेरीफाई नहीं किये है  नंबर को रेसवे होने के बाद आप रिसीव कर पाएंगे  तभी आपको? 
सर्च वाले पर मोबाइल नंबर भी डाले है
वक्ता२:  पीएनबी भी डाला उसके बाद क्या करना है
वक्ता१: अपने नंबर को वेरीफाई करेंगे इसके बाद  
नीचे इंटर अमाउंट काऑप्शन  मिलेगा जो प्राइस है  उसको रिसीव करना है
वक्ता२:और उसके बाद 
वक्ता१:वो  डायरेक्ट आपकी अकाउंट में  रिसीव होगा अपना खुद का नंबर डालें
वह आपके मोबाइल नंबर पर रिसीव होगा हम आपको लाइव  रिसीव करा रहे हैं
आप अपना खुद का नंबर इंटर कीजिए जो नंबर रिसीव करेंगे सर अपना नंबर ऑफ इंटर कीजिए 
जान पे आप  बैलेंस चेक करते हैं वहां पर स्केनर के बगल में बैल आइकन का घंटी होगा।
वक्ता२:मैं अभी कर रहा हूं, आपको पता चल रहा है
वक्ता१:वह कैसे पता चलेगा सर प्रोसेस जब कंप्लीट करेंगे तब पता चलेगा ना 
वक्ता२: गोल्ड में कैसे  आ रहा है मेरे को समझ नहीं आ रहा है 
वक्ता१: आप नहीं समझ पा रहे हैं। कंपनी की तरफ से जितना भी प्राइस मिल रहा है वह होल्ड  हो जा रहा है क्योंकि प्राइस को आप समझ नहीं पा रहे हैं जो भी छोटा बड़ा  प्राइस मिल रहा हैअब उसे रिसीव नहीं कर पा रहे हैं  आप होम स्क्रीन पर आइए जहां पर आप अपना बैलेंस चेक करते हैं वहां से ऊपर देखिए बेल आइकन घंटी शो कर रहा है। 
बेल आइकन घंटी पर क्लिक कीजिये 
अभी नोटिफिकेशन में क्या प्राप्त हुआ आपको यह बताइए फर्स्ट  कूपन कितना शो कर रहा है 
वक्ता२:फर्स्ट कूपन वह संदीप कुमार के नाम से आया है
वक्ता१:हमरे चेयरमैन के नाम से शो कर रहा है वहां पर 998 शो करो
वक्ता२:हाँ कर रहा है  
