हेलो राम सिंह जी से  बात होरही है   जी आप  फोन पे चलते है  उसमें आपको कैशबैक  आया है  4210  रुपये का 
 कैशबैक क्या होता है?
अभी नोटिफिकेशन में देखिए आपको कूपन मिला है चार्ज 4210 का 
आपके अकाउंट में सेंड किया जाएगा फिर आपसे यहां से मनी ट्रांसफर कर सकते हैं 

फोनपे  को  अभी चेक नहीं किए थे
फोन पे कोतो अभी चेक नहीं किए थे
 इसमें तो  देखिये क्या लिखा है 


अभी लिखा हुआ है न्यू कांटेक्ट  
नीचे आ गए। 

मैं अभी होम पे क्या लिखा आ रहा  है 

इसमें नोटिफिकेशन तो नहीं है किसी चीज का
 अभी मैसेज मिला आपको? 

मैसेज में देखे 4210 पर दिख रहा है
 हां दिख रहा है इसमें एक लिंक है लिंक। लिंक पर टच कीजिए। 

उस पे क्लिक करना फिर क्या करना है उसके बाद देखिए पे का ऑप्शन आ रहा है। पे टच कीजिए। आपका अकाउंट नंबर सो रहा है। जी और डिक्लाइन  कर दिया क्या
रेसेंड कर दीजिये इसको 
हां सो रहा है। 
अब पे पर क्लिक  कीजिए 
 क्या बता रहा है सर फेल बता रहा, हां सर फेल हो गया 

आपका नेट अभी स्लो  चल रहा है अभी! 

एक बार कोशिश करके देखिए, फिर आपको बताते 

नोटिफिकेशन मिला आपको 

हां सर,  कौन सा बैंक है? बैंक ऑफ़ बड़ोदरा देखे तो पे  कीजिये 

सर लिख रहा है ऍफ़  योर अमाउंट इस  डिटेक्टेड इस रिफंड   24 हॉर्स 

आपके पास  एटीएम कार्ड है तो शायद हो जाएगा। एटीएम कार्ड है।  उसको अपने पास निकालिए। 
 सोलन का क्या नंबर बोलिए 
 सर लिखये 4556997290107660
05 /23 
देखिये सफ़ेद पट्टी में तीन अंक का नंबर है  199 
मैसेज मिल गया है आपको 
सायद वो नहीं एक मिनट चेक कर रहे है 
जी वो स्टेट बैंक का है एक मिनट चेक कर रहे है
जी लिखये 5137839044202204 
 इसका डेट क्या है 
11 /26

उसके पीछे देखिये तीन अंक का नंबर होगा वो बतईये 
जी सर 885 
जी सर ये मास्टर कार्ड है सर
आपको बैंक से मैसेज मिलता है न सर  
6359, 9014। 

बीच वाला गेम 593। 

मैं वह फोन ले लो जिसे हॉट लिए। 

पापा  मार्केट जा रहे हैं  कार्ड  कंफर्म दीजिये कार्ड उनको देना है 
डेडजिये बस फ़ोन हाथ में रख लीजिये गए  

तीनों कार्ड का फोटो खींचकर व्हाट्सएप पर 
भेज दीजिए
अभी दो ही है 
ठीक दो का भेज दीजिये 

