वक्ता१:हेलो राहुल जी बात कर रहे हैं
वक्ता२:जी सर 
वक्ता१: आपने फोन किया था  फोन पे   कंपनी से
वक्ता२:हां जी सर आप  फोन पे चला रहे हैं ना सर 
वक्ता१:आज जी  मैं चला रहा हूं 
वक्ता२:आपको कैशबैक आया  उसको रिसीव करना है या  कैंसिल करना 
वक्ता१:लेना है  पहली बार तो इतना अच्छाकैशबैक  मिला है बहुत टाइम से  यूज करता हूं फोन पे 
वक्ता२:इसी नंबर से फोन पर चला रहे हो जी सर फोनपे  को ओपन कीजिए 
वक्ता१:जी हाँ  2 मिनट वेट कीजिए काफी एप्लीकेशन है सर इस वजह से मिल नहीं रहा है  हां जी सर! ओपन हो गया मेरा फोन पे  
वक्ता२:उसमें देखी बैल आइकन घंटी का निशान दिखा रहा है।मेरा लो लॉग आउट हो चुका लॉगइन करना पड़ेगा  नंबर से
वक्ता१:दूसरा नंबर है, दूसरे नंबर से चलाते हो फोन पे 
वक्ता२:हांजी   चलाता हूँ  दो दूसरे नंबर से भी चलाता हूं मैं फोन पे 
वक्ता१:बताइए उसका नंबर क्या है बोलिए 
वक्ता२: खुल गया मेरा अब क्या करना है मुझे
वक्ता१:घंटे का निशान दिखाई दे रहा है घंटी पर क्लिक कीजिए
वक्ता२:क्या  आ रहा है। 
वक्ता१:आप मजाक कर रहे हो क्या कोई दोस्त हो क्या वाउचर  नहीं कभी नहीं मिला था।लाइफ में पहली बार मिला
वक्ता२:आपको  नोटिफिकेशन मिला
वक्ता१:घंटे पर। 
वक्ता१:क्या लिखा उसमें
वक्ता२: डिक्लाइन या फिर पे  ब्लू कलर में तो पे  लिखा हुआ
वक्ता१:उसमें क्लिक कीजिए 
वक्ता२:पे  का मतलब तो पैसे देना होता ना 
वक्ता१:आपको इन नोटिफिकेशन से अकाउंट में जाएगा 
वक्ता२:इसका मतलब आप बाकी के पैसे किसको दोगे आपने बोला था 4500  का मिला है गिफ्ट वाउचर
यह तो 1 थाउजेंड का मैं तो पूरा दो तो फिर लूंगा
वक्ता१:पहले छोटा  जाएगा
वक्ता२:थोड़ा  जाएगा तो बीच में रुक जाएगा यैसा  तो नहीं है कि मैं वन थाउजेंड का एक्सेप्ट कर लूँ  और कंपनी में आप दिखा दो कि 4 थाउजेंड का यूजर को दे दिया।
वक्ता१:नहीं सर आपको नहीं होगा जो नोटिफिकेशन मिला है
वक्ता२:पे  का मतलब तो पैसे देना होता ना मैटो  तो पूरा 4500 एक्सेप्ट कर लूंगा नोटिफिकेशन पे जाकर आप सिर्फ 1000 ही दे रहे हो 3500 किसको दोगे 
वक्ता१:बोलिये ना सर
वक्ता२:आप मुझे 1000 दे रहे हो 
वक्ता१:ठीक है सर 4500  जा रहा है 
वक्ता२:ठीक है मुझे जल्दी से 4500 सेंड कर दीजिए
वक्ता१:ठीक है सर 
