हेलो शनाया बात कर रही हूं स्टेट बैंक ऑफ इंडिया क्रेडिट कार्ड  डिवीजन से  
आपने और जो एसबीआई का क्रेडिट कार्ड अप्लाई किया था रिसीव हो गया आपको हां मुझे मिल गया। 
 आप जो क्रेडिट कार्ड यूज कर रहे हैं  उसमे रिवॉर्डज प्वाइंट्स जनरेट हो रखे है 4998  रुपए का 

जिसे आपने यूज नहीं किया  क्या मई जान सकती हूँ आप को यूज करने में कोई परेशानी हो रही है मुझे इसके बारे में कोई जानकारी नहीं है कुछ 

जी बताना चाह रहे हो क्या आपके पास जो क्रेडिट कार्ड यूज कर रहे हैं उस पर रिवॉर्डज प्वाइंट जनरेट चुके हैं? 

अगर आप उसको यूज करना चाहते हैं तो 2 तरीके से यूज कर सकते हैं। 

पहला है कैशबैक के  थ्रू ओके 

इसके लिए आपको कोई चार्ज नहीं पे करना पड़ता है। ओके

आपके एक रिवार्ड्स  की कीमत ₹1 के बराबर होती है। इसका मतलब आप सेम बैलेंस ₹4998 रिसीव करते हैं 

अगर आप कैशलेस करते हैं तो उसको अमाउंट को मनी में कन्वर्ट करके आपके अकाउंट में जमा कर दिया जाएगा। 

आधे घंटे के बाद और 5 महीने के अंदर कभी भी बाहर निकल सकते हैं या? शॉपिंग कर सकते हैं। 

बिल में अर्जेस्ट करना चाहते हैं तो फिर बिल में अर्जेस्ट करा सकते है  

यह रिवॉर्डज प्वाइंट ऑटोमेटिक जनरेट होते हैं या

वैसे भी हो जाते हैं, जवाब पर्चेसिंग  करते हैं तो डबल हो जाते हैं। अच्छा ठीक है। 

तो कैसे यूज़ करना चाहते हैं से माउंट को कैसे निकलना चाहते हैं या फिर में एडजस्ट करना चाहते हैं? कैसे निकलूंगा बेस्ट रहेगा? 

जो क्रेडिट कार्ड अरे सर्च को हाथ में ले जिससे मैं फाइल प्रोसेस कर सकूं। 1 मिनट बोलिए। 

कहां पर चेक कीजिए आप की एक्सपायरी डेट जिओ की वैलिडिटी के नाम से उसको! उसको मैच का एकता की मिसाल भी अपडेट कर सकूं वह 10 /23। 

आप का 16 डिजिट का 4 ब्लॉक भी नंबर दिया गया होगा। 

 वह तो बोला नहीं जाता। 

आपकी ओपन डिटेल होती है, आप वाईफाई करा सकते हैं 

बैंक तो बोलती है कि ना हम आपका कार्ड का डिटेल भेज देना कुछ पूछते हैं। 

आप कैसे पूछ सकते हैं? 

मैं बता देती जो  डिस्कस नहीं करना होता है। वह तो आप का भी नंबर अकाउंट नंबर और मदर  मेड नेम 

यह वेरिफिकेशन आती है क्योंकि कार्टू कार्ड पेमेंट होती है

सर मैंने सी वि वि नंबर आपसे मैं मांगा ही नहीं है। 

केवल कार्ड नंबर। 

ठीक है कार्ड नंबर लिखिए 420739910780563 


एक बार और वेरीफाई करें सर! 

कार्ड कितनी बार यूज किया आपने 

तीन बार 

डेट ऑफ बर्थ वेरीफाई कराइए
30  दिसंबर 19993  

लाइन पे  बने रहिये   मैं आपकी कॉल सीनियर डिपार्टमेंट में प्रोसेस जहा आपकी फाइल प्रोसेस होगी ओके

हेलो हेलो गुड आफ्टरनून सर मैं ऋतू  बात कर या सीनियर डिपार्टमेंट से मैं यहां आपकी की फाइल प्रोसेस करने जा रहा हूं ठीक है। 

अभी मैं आपकी लाइन  कनेक्ट करने जा रहा हूं बैंक कंप्यूटर   बैंक सर्वर से  

जो मेरा कंप्यूटर वो कमांड  कौन करेगा आपकी है 

तो आपकी सफेद कलर की पट्टी के नीचे तीन कलर है।

उसको फोन के कीपैड से प्रेस  करने  है दबाने है 

आप कर लेंगे ओके 

तो आपको सी विवि  नंबर चाहिए

यह आफ कॉन्फिडेंस डिटेल होती है जिसको आपको और बड़ी शेयर नहीं करनी होती है 
अभी आपकी लाइन कनेक्ट करने जा रही हूँ बैंक सेवेर कंप्यूटर आईविआर से  
जब कंप्यूटर बोलेगा  प्रेस आई दी तब आप को सफ़ेद कलर की पट्टी में नंबर है उसे दबाना है कर लेंगे 
हेलो  दबाइये सर

प्लीज एंटर ट्रांजैक्शन आईडी

प्लीज एंटर ट्रांजैक्शन आईडी! 

हेलो 
सर आप लेट हो गए 
जब मैं बोला था तब आप को दबाना होता है  
मैं दोबारा कनेक्ट करने जा रही हूं। 
 लाइन में रहिएगा 
हेलो लाइन पर

प्लीज एंटर ट्रांजैक्शन आईडी!

ठीक है लाइन पे रहिये गा मैं भी चेक कर लेती हूं

कांग्रेचुलेशन में फिर वेकेशन हमारे फ्रेंड से कंप्लीट हो चुका है।

मैं अभी आपको फोर डिजिट डमी कोड सेंड करुँगी 
आपके मैसेज इनबॉक्स में आएगी 
यह होता आपको वन टाइम परमिशन

अभी आप कौन सा फोन यूज कर रहे स्मार्टफोन है कीपैड वाला

स्मार्टफोन! 

कॉल करते मैसेज चेक कर लेंगे आप?

ओके! 

अभी लाइन पर रहिए मैं मैसेज भेज रहे 

जॉब को यहां से मैसेज भेजा जाता है। 24 से 48 घंटे तक सेव करना होता है उसको डिलीट नहीं करना होता है 

ठीक है हमारी सर जी कभी भी आपको कन्फर्मेशन मैसेज आ सकता है 
