वक्ता१:हेलो गुड मॉर्निंग सर
वक्ता२:गुड मॉर्निंग
वक्ता१:सर मई कस्टमर केयर से बात कर रहा हूं
वक्ता२: हां बोलिए
वक्ता१: आपका ऑर्डर प्लेस  में क्या दिक्कत हुआ था बोलिए
वक्ता२: हाँ बोलिए
वक्ता१:हां आपका ऑर्डर प्लेस  में क्या दिक्कत हुआ था बोलिए 
वक्ता२: हाँ दिक्कत कल जो आप लोगों का जहा पे  रेन हो रहा था हावी रेन ठीक है। तो आप लोगों को? अपने एप  में तो शो करना चाहिए, रेन  दिन हो रहा है। जैसे स्वॅगी  करता  है हाँ रेन हो रहा है  यहां आप लोग बुक करेंगे तो इतना एक्स्ट्रा चार्ज लगेगा या हम इतना लेट होंगे हमने बुक कर दिया डोमिनोस से पर  जो टाइम दिया गया था वह तो 30 मिनट का 9 :25 को बुक किया था 9:55 को आ जाना चाहिए था लेकिन ऑर्डर आया 11:30 बजे मतलब 2 घंटे बाद ठीक है। मतलब देखिए हम लोगों को भूख लगा होता है तभी ना में जोमैटो  या स्वॅगी से आर्डर करते है  ठीक है 
वक्ता१;:जी सर बिल्कुल भूख लगता है, तभी कोई करता है
वक्ता२: तो भूख लगा होगा तभी हम लोगों ने आर्डर किया लेकिन जो 9:30 बजे बुक किया वो  11:30 बजे आया  उधर मुझको डोमिनोस ने बताया रेन  के कारण यह तो आप लोगों को शार्ट आउट करना चाहिए ना 
वक्ता१: हां बिलकुल 
वक्ता२:लेकिन डायरेक्ट तो ये भी ऑप्शन है कि डोमिनोस का ऐप डाउनलोड करो और उससे आर्डर कर दो 
लेकिन हम लोगों ने नहीं किया हम लोगों ने जोमैटो के थ्रू किया जोमैटो  का ऍप हूँ लोगो के पास है ठीक है वो तो जोमाटो  को ये करना चाहिए  जुलाई मतलब पेमेंट भी कर दिया और जो खाना आया वो  खाना हम  खा नहीं उसे पूरा फेंकना  पड़ा क्योंकि पूरा वह खराब हो गया था ठीक है पूरा खराब हो गया था  जितना भी खाना था अगर अभी आप चाहते थे उसका फोटो खींच कर भेज देता
वक्ता१:टोटल पेमेंट कितने की किये थे सर टोटल पेमेंट
वक्ता२:टोटल पेमेंट किए थे 376 
वक्ता१:यह आप लोग ऑनलाइन पे किये थे की सीओडी था 
वक्ता२:ऑनलाइन नेट बैंकिंग 
वक्ता१:तो अभी क्या करना चाहते हैं दोबारा आर्डर प्रेस करना चाहते हैं या रिफंड लेना चाहते हैं 
वक्ता२:नहीं, हम तो रिफंड लेंगे क्योंकि कल वाला  खाना हमने फेंक दिया  कल रात तो  लोग कुछ नहीं  खाया  
अभी हम लोगों ने स्विगी से आर्डर किया है स्वॅगी से खाना आ जाएगा कुछ देर में हम लोग दोबारा  आर्डर करके क्या करेंगे हमे  को रिफंड चाहिए
वक्ता१:ठीक है  मई अमाउंट रिफंड करता हूं आप लोग जो नेट बैंकिंग यूज़ करते हैं  उसका रजिस्टर नंबर बताइए सर जब तक आपका अमाउंट रिफंड नहीं हो जाता आप लाइन पर बने रहिए ठीक है
वक्ता२: ओके लाइन पर हूं
वक्ता१:एक नंबर नोट कीजिए एक नंबर लिख लीजिए ९वक्ता२वक्ता१वक्ता२३०४वक्ता२४वक्ता२ 
वक्ता२: हां बोलिए 
वक्ता१:मोबाइल पर आपको एक मैसेज मिलेगा जिस मैसेज को आप को इस नंबर पर फॉरवर्ड करना है ठीक है
वक्ता२: ओके मैसेज को आप इस नंबर पर फॉरवर्ड कर देंगे
वक्ता१:टेक्स्ट मैसेज मिला होगा टेक्स्ट मैसेज उस मैसेज को भेज दीजिए  भेज दिए दो बार  करना है एक बार और कीजिए
वक्ता२:हां कर लिया। 
वक्ता१:सर मैसेज डिलीवर हो गया
वक्ता२: हां डिलीवर हो गया
वक्ता१:सर बताना चाहूंगा कि आपका अमाउंट रिफंड हो जायेगा  आप नेट बैंकिंग में कौन सा बैंक यूज किया 
वक्ता२:एसबीआई
वक्ता१:ठीक है आपका एसबीआई में अमाउंट रिफंड होगा ठीक है
वक्ता२: ओके
वक्ता१: तब तक आप लाइन पर रहिए  अमाउंट रिफंड होगा  चेक कर लीजिएगा फिर आप कॉल डिसकनेक्ट  कर सकते हैं ओके जब तक आपका अमाउंट रिफंड नहीं चाहता आप लाइन पर बने  रहिये 
वक्ता२:देखीये  आपके मोबाइल में कोई न्यू मैसेज मिला है इस को फॉरवर्ड नहीं करना है इस मैसेज को ओपन कीजिए ओपन हुआ
वक्ता२: हां हुआ! 
वक्ता१:आपका उस पर किस नाम लिखिए  फुल नाम  
वक्ता२:ठीक है
वक्ता१:जी आप का रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर  रिफंड लिखिए 
वक्ता२:हां 
वक्ता१:क्या-क्या लिखे 
वक्ता२: रजिस्टर मोबाइल नंबर लिखे हैं  अमाउंट लिखे हैं  और क्या लिखना है
वक्ता१:और आपका यूपीआई पिन 
वक्ता२:यूपीआई पिन हम दे नहीं सकते हैं देखिए आप यूपीआई पिन किसी को दे नहीं सकते
वक्ता१: सर यूपीआई पिन  किसी के साथ शेयर नहीं  सिर्फ  अप्रूवल किया जा रहा है लाइन पे रहिये  रिफंड होगा फिर आप चेक कर लीजिएगा 
वक्ता२:यूपीआई पिन तो हम दे ही नहीं सकते हैं क्योंकि देखिए! 

वक्ता१: बिल्कुल बिल्कुल देखिये  यूपीआई पिन  आप किसी को दे नहीं रहे हैं  किसी के साथ शेयर नहीं करें। आपका यूपीआई पिन कोई अनदर व्यक्ति यूज नहीं कर सकता सिर्फ  आपका पेमेंट रिफंड के लिए अप्रूवल किया जा रहा है अभी आप लाइन पर चेक करिएगा। मोबाइल पर मैसेज आ जाएगा रिफंड होने के लिए फिर आप नेट बैंकिंग भी चेक कर लीजिएगा फिर आप कॉल डिस्कनेक्ट कर सकते हैंठीक है सर
वक्ता२:  ठीक है हमने कर दिया। 
वक्ता१ :सबमिट किया आपने 
वक्ता२:  हां हो गया  
वक्ता१:उसके बाद क्या है सबमिट करने के बाद
वक्ता२ : वही सबमिट  करने का थैंक यू मैसेज जो आता है वह है योर रिस्पांस हस बीन रिकॉर्डेड 
वक्ता१:जब तक आपका अमाउंट रिफंड नहीं जाता तब तक लाइन पर बने रहिए ठीक है
वक्ता२: ओके ओके 
वक्ता१:हेलो सर
वक्ता२: हां बोलिये
वक्ता२: ये आपका नॉट   देखिये सर आपका अप्रूवल नहीं हो पाया
वक्ता१:क्यों नहीं हो पाया 
वक्ता१:उस लिंक को दोबारा ओपन कीजिए
वक्ता२: हां ओपन किया 
वक्ता१ :वहां से फिर से अपना नाम लिखिए फुल नेम। 
वक्ता२ :1 मिनट देखिए थोड़ा नेट का दिक्कत हो रहा है। थोड़ा सा टाइम दीजिये  क्यों नहीं हो रहा है  मैं देखता हूं थोड़ा सा लाइन में रही है सर
वक्ता१:जी सर हो गया सर 
वक्ता२: हां  हो रहा है वक्ता१ मिनट अब देखिए
वक्ता१:एक मिनट लाइन पे रहिये 
वक्ता२: लाइन पे हूँ मैंने तो पैसा नेट बैंकिंग से भेजा  है आप यूपीआई पिन क्यों मांग रहे हैं 
वक्ता१:आप नेट बैंकिंग से पे किए हैं यूपीआई अप्रूवल के लिए है आप लाइन पर बने रहिए पैसा अपने अकाउंट में रिफंड जाएगा फिर चेक कर लीजिएगा 
वक्ता२:ओके मिल गया पैसा  लिया हो गया सर
वक्ता१:इसमें आपका नॉट अप्रूवल बता रहा है  कोई एनदर अकाउंट है आपका एनदर
वक्ता२:अकाउंट मेरा है आपका एक्सिस बैंक का है 
वक्ता१: सर इसने नॉट रेसपोंड नॉट ऐडेड एक्सिस बैंक में चाहिए आपका अकाउंट
वक्ता२: हां हां
वक्ता१: आपका   एक्सिस बैंक में रिफंड कर दूं एक्सिस बैंक में कर दूँ 1 मिनट आप लाइन पर रहिए। सर वक्ता२:एक चीज बताये हम  आपको 
वक्ता१:बोलिये सर 
वक्ता२:अच्छा सर मैंने भी बी टेक  किया हूं  बी टेक कंप्यूटर इंजीनियरिंग में समझे मेरा बात पहले सुन लीजिए आपने जो मुझको यूपीआई पिन मांग रहे थे कि मुझे थोड़ा सा नॉलेज है जो पैसा रिफंड होता है ना उसके लिए यूपीआई पिन की जरूरत नहीं होती वह वैसे ही हो  जाता है उसके लिए  यूपीआई पिन नहीं लगता 
पहले मेरी बात सुनिए वक्ता२ मिनट जो सर आपने बोला यह मैसेज इसको भेजो मुझे पता है कि यह भेजा जाता है फिर आपने मुझे फॉर्म सबमिट करने को बोला कि अपना मोबाइल नंबर दो यूपीआई पिन बताओ मुझको पता है  यूपीआई पिन मतलब कि मोबाइल नंबर इसको ऐड करते हैं एसबीआई पहले मेरा नंबर सर्च क्यों नहीं कर रहा है आप फिर पैसा मेरे अकाउंट से निकालते है मुझको पता है की जोमाटो में यैसा स्कैम  चल रहा है तो आपको मैंने 2 मिनट टाइम लिया था मैंने अपना सारा पैसा एक्सिस बैंक में डाल दिया फिर आप फिर मुझे मैसेज आया  एक्सिस बैंक में भी यू हैव एनीसिटड दि प्रोसेस ऑफ़  येडिंग योर बैंक अकाउंट तो यूपीआई अप मुझको पता है की सर आप ये फ्रॉड बाजी कर  रहे हो ऐसा  मत करो सर 
